私は今話していることを知っています。
私はちょっと確信が持てません。
少なくとも、彼らは彼らがしたことを知っています。
彼らがいるかどうか疑問に思うように彼らは血を汗をかく必要はない。
あなたの哲学は悪臭を放ちます。
私たちは皆、いつかキックオフすることを知っています。
それはいつの問題だけです。
とにかく私たちはこの問題について私たちを得た？
次に、政治について話し合います。
ええ
あなたは尻をどこに隠しますか？
テーブルの上、吸盤。
私達は会話にお互いに飽きています
数時間長くなります。
5分ごとに、私たちのうちの1人は望んでいました
私たちは別の瓶を持っていました...
...またはラジオ、あるいは読むもの
そしてついに、私たちはおしゃべりを使い果たしました。
私はそれが11時しかないことを知っています、
でも早く起きたいのですが…
...そして、中古車をたくさん回る。
心配しないで
私たちは世界中で常に手に入れました。
たぶんあなたは持っている、しかしあなたが私が欲しいと思うなら...
...もうこの場所に協力し続けるために
私がしなければならないよりは、あなたは中傷だ。
悪いところではありません。
あなたはニューヨークでこのような発掘のためにたくさん支払います。
それがリッツだったら、私はそれを好きではないでしょう。
腐った酒
あなたは平均的な咳をした。やりたい
それについて何か。
大丈夫でしょう。
それがカミーユが言ったことです。
- 誰？
- 誰も知らない。
- 消費で亡くなった娘
- はい。
私がキックオフしたなら、それはあなたのための休憩ではないでしょう。
あなたは古いHaskellの盗まれた車で無料になるでしょう。
誰かが死ぬのを見たくない。
私でもない？
特にあなたじゃない。一人が私の上で死にました。
もしそうなら。まあ、それだけです。
あなたは私を好きではない、あなたはロバーツですか？
あなたのような？わたしは、あなたを愛しています。
私の大好きなスポーツは捕虜になっています。
私達が車を売った後、あなたは炎に行くことができます
気にするすべてのために。
しかしそれまではそうではありません。
私はベッドに行くよ。
おやすみ、ロバーツ。
夜間にこっそりとこっそり覗いてはいけません。
すべてのドアは施錠されています。
とにかく、私はあなたが朝行ったのを見つけます...
…警察に通報します。
- 彼らはあなたを迎えに行きます。
- 心配しないで、その場で私が知っているとき。
そう、おやすみなさい。
そのポータブルラック
あまりにも不快ではありません。
それ以上の睡眠を失うことはありません、あなたはヴェラでしょうか？
クレストビュー6-5-7-2-3
こんにちは？こんにちは？
いいえ、まだ最愛の人。
明日は…多分。
これがフィクションだったら、私はヴェラに恋をするでしょう。
彼女と結婚し、彼女の立派な女性を作る。
それ以外の場合、彼女はいくつかの最高、クラスAを作るだろう
私のために犠牲にしています...
…そして死ぬ。
スーと私は彼女の墓の上で少しうろつくだろう...
...そしてそこにいくつかの亀裂を作ります良い
私たち全員に。
しかし、残念ながら、ヴェラは朝と同じくらい腐っていた...
...彼女は前の晩されていたように。
大丈夫大丈夫、私は来ている
ヴェラを見て、それはほとんど正午です。
だから何？ディーラーは一日中そこにいるでしょう。
彼らは一年中そこにいるでしょう、
しかし、我々はそれほど長く待つ必要はありません。
黙れ。あなたは夫のようになっています。
- さて、私は笛を評価しますか？
- あなたは確かにそうです、でも行こう。
行こう、行こう。 85ドルと2時間
餌を準備しています...
...そしてあなたが言えるのは、「行こう」ということだけです。
いい加減にして。
私たちは昨夜この方法でいくつかの中古車を渡しました。
あなたは私たちがこのヒープのために何を得ることができると思いますか？
知りません。たっぷり。すべてを処理してください。
あなたは二千ドルを得ることができると思いますか？
知りません。でも心配しないで…
私はできるだけこの男から絞り出します。
私はそれが戦いなしで安く行かせたら、
彼は私たちが車を盗んだと思うかもしれません。
そして聞きなさい、どんなスリップもしないで、私をロバーツと呼んでください。
それは私たちを調理します。
私にそれを言う必要はありません。
あなたはただ座って口を閉じたままにしておくほうがいいです。
両方ともスープに入っていることを忘れないでください、
何かが起こったら…
- それを忘れて運転しなさい。
- あなたは私の妻、ヴェラハスケルです。
取引が終わった後に見てください...
...その場所に戻りましょう
ハリウッド大通りで...
毛皮のジャケットを見たところ
買いたい。
取引が終わった後、私はあなたにさよならを言っています。
そうです、私は忘れました。
私はあなたに親しんでいると思います。
まあそれはあなたが壊れ始めることができる習慣です。
ブロックの真ん中でこの場所を試してみましょう。
こんにちは、私はあなたのために何ができますか？
- 車を売ることに興味があります。
- 価格が正しければ。
さて、それが良好な機械的状態にあれば、
それは約1600ドルでブルーブックになるはずです。
トニー、このモーターを見てください。
1600、冗談ですか？
まあ、多分1850ドル。
私がそれを1850ドルで手放す前に、それを破壊するでしょう
保険を最初に集める。
女性、このモーターはたくさんの運転を見ました。
整備士が車を検査している間に私たちは口論した。
ついに、私たち全員が使い古されたとき
妥協しました...
...彼の値段
- はい、それは取引です。
- はい、入ってきて書類に署名します。
私は私と一緒に所有権の書類をここに持っています。
その間に、Veraを見てください、あなたは片付けますか
アッシュコンパートメント。
- 多分それにはいくつかのものがあります。
- 大丈夫ダーリン。
1850ドル、あの汚い詐欺師。
- うーん、ニューヨーク、ハァッか。
- うん。
- しかし、あなたはマイアミで車を買った。
- はい。
さて、保険について見てみましょう、私たちはどちらもすることができます
転送またはキャンセルしてください。
ああ、あなたはどんな種類の保険を持っています、ハスケルさん？
ああ...
...すべての論文がありませんか？
私は見ません。
確かにあなたはどんな種類の保険を知っています
あなたは車を続けます。
会社の名前は？
うん、でも ...
ええと、会社の名前を教えてください。
-  ...細部までお世話になっております。
- うーん...
- あなたはまだ論文に署名しましたか？
- 未だに。
よくありません。私たちは車を売っていません。
- ちょっと待って、ハスケル夫人。
- 最愛の人に来てください。
- 問題は何ですか？気が変わった？
- はい、すみません、私は持っていると思います。
- しかし、ヴェラ...
- 行きましょう。
あなたは私を狭い場所のヴェラから連れ出しました、
しかし、私はまだこれらすべてを理解していません。
あなたはすぐにします。
私はほとんど金鉱を捨てた。
くしゃみをすることはできません1850ドル。
思ったほど車は予約できません。
- 私たちは車を売っていません。
- あなたはそれを守りたいですか？
ちょっと待って、Vera、あなたは自分で言った
安全じゃない…
…車が他の誰かの名前になるまで…
私が行くとき、私はこの混乱から解放されたいです。
それだけです、ロバート、あなたは行き​​ません。
角にドライブがあります。
そこに引っ張ると私たちは食べるために一口を得るでしょう...
...そして、説明します。
これは何ですか - あなたの素晴らしいアイデアのもう一つのものですか？
- こんにちは、私はあなたの注文を取りますか？
- 私のもの、ハムサンドイッチ、コーヒーを作ります。
- そしてあなたのために？
- ああ、私は気にしないでください...同じ。
ありがとうございました。
これを入手、ヴェラ。
私は今までかなり辛抱してきました。
- あなたが私に要求したことはすべてやったが、それ以上はしない。
- 黙れ！
私たちはHaskellのお金を取りました...
あなたは私たちから得た生地を持つことができます
車を売っている...
...しかし、あなたは私を囚人にしないつもりです。
私がその紙を買ったのは良いことです。
それを見てください。
- ヴェラ、気分が悪いのですが…。
- それを読んでください。
- いいえ
- はい。
- いいえ、しません。
- はい、できます。
あなたは私が狂っていると思っている？それは不可能だよ。
すみません。
通り抜けたらホーンを吹いてください。
そのような行為で誰もが逃げることはできませんでした。
彼らは分以内に私には賢いであろう
黄色にしないでください。
あなたは彼のように十分に見えます。
同じ色と同じ造り。
彼の服がどのようにフィットするのか見てください。
冗談じゃないよ。あなたはほとんどしばらく私をだましてもらった。
ああ、育って、Vera。
あなたは父親が自分の息子を知っていると思いませんか？
そして他の親戚がいるはずです。
父はあなたを知っている必要はありません。
彼が幽霊を放棄するまで待つ。
彼は古くからのギーザーだと引き抜かれない。
そして親戚に関する限りでは...
彼らは15〜20年であなたに会ったことがありません。
- 食べます。
- おなかがすいていない…
そして私はしません。
それはそれほど難しくありません。
覚えておいて、あなたは…
…あらゆる種類の身分証明書を得た:彼の車、
手紙、ライセンス...
私はそれを避けることができませんでした。
それは私が今まで聞いたことがないバカなことです。
その男の子は生地の袋を持っています。
そこの紙を見てください...
個人的な財産は1500万人を超えました。
たくさん残しておくよ、私はあなたに言う。
多分彼は息子を断ち切った。どうやって知っているの？
出ました、ヴェラ。私はそれとは何の関係もない。
私はあなたがそうすると思います。
ヴェラを見て、私は理にかなって何でもします。
しかしそうではありません。だから忘れて。
あなた自身のもう1つのばかを見つけなさい。
あなたは病気です。
あなたはチャーリーハスケルとしてあなたの人生の残りのために固定されるでしょう。
あなたはあなたの遺産を取り去ることができます。
これ以上家賃の心配、発汗なし...
...シェミング、次の食事はどこにあるのか疑問に思う
から来る。それについて考えてください、Roberts。
よろしくお願いします。あなたはあまりにも大声で話しています。
あなたと50-50を分けないのでなければ？もちろんです。何故なの？
- どちらも似ていますが、どちらも同じ人が生まれました。
- 簡単に、ヴェラ。
この辺りの人々はあなたが話すのを聞くつもりです。
私たちが老人ハスケルの死者を読むまで待つでしょう。
それからあなたは現れる。
ニューヨークで彼が病気だったことを読んだように。
いいえ
- 彼は死んでいないとしますか？
- 彼はそうする、私は彼がそうすることを知っている何かが私に言う。
しかし、私が主張した限りでは、私は何の役にも立ちません
彼女の計画の
ヴェラはそれを当たり前のことと思っていました。
私たちのどちらもカードに私たちの心を持っていませんでした
その夜私達が遊んだように。
私たちはただ時間を殺そうとしていたことを知っていました
新聞版の間。
これは、Veraにとって、デスウォッチでした。
たぶんそれは私にとってもでした。
気が付かないで、私が捕まっているなら、彼らは知りたいのです。
私は車とものを手に入れました。
- そして彼らは私に殺人罪で告発するでしょう。
- あなたが頭が良くても、つかまえられないでしょう。
私は7時に出かけます。
もし私が捕まったなら、あなたもあなたが外にいることに気づいていませんか？
18ポイントそれは私に30を与えます。
どうやって出かけますか？
あなたは1850ドルのうちになるだろう、あなたは車に乗っていただろう。
本当にVera、あなたはひどい塊になるでしょう。
あなたはめまいがするようなロングショットでそれらすべての生地を捨てた。
明日バスを売ろう。お金で
持参して...
...あなたはすでにあなたのような賢い子供を持っています
すぐにそれを実行することができます。
- そして、両方とも明確になっています。
- とにかくはっきりしているでしょう。
多分。多分。
しかし、もし私が捕まったら…
- 良くなって痛くなりますよ、ご存知でしょう。
- あなたはあなたが鳴き声を出すのですか？
- いいえ、正確には聞こえません
- あなたが何を意味していても構わない。
たとえあなたが警官に言ったとしても、私はそれについていました
あなたと ...
...彼らは私に何ができますか？
彼らは私に彼らがあなたに与えたのと同じ薬を私に与えるかもしれません。
- ええ。
- ロープ。
しかし、私は今私の道を進んでいます。
彼らがしているのはそれを急ぐことだけです。
大丈夫ですが、失った1850ドルを考えてください
ブロックを蹴って
あなたがそれをあなたから逃がさせるならば。
チャンスをつかむでしょう。
- もう一杯飲みたいですか？
- あなたはグーンです。
それは人々が8球の後ろに巻きつく方法です...
彼らは数ドルを得ると、彼らは貪欲になります
そしてもっと欲しい。
- もっと。もっと。
- シーザー
- 誰？
- あなたは知っている、そのローマの将軍。
欲張っているので、彼は彼を得ました。
彼は満足していなかったので、最後のワインドアップは
彼は数えた。
数日前、あなたはダイムを持っていませんでした。
なぜあなたはそんなに壊れていた、あなたは支払うことができませんでした
切手のための現金。
今、あなたはおよそ700ドルを得て、1850ドルが沖合にあります。
- 私のアドバイスを受けて、もっと試してはいけません！
- このゲームにはうんざりだ。
- ブラックジャックを持っていきましょう。
- ソリティアをプレイ！
OKそれがあなたがそれについて感じる方法であれば、私はします。
それが私がそれについて感じる方法です。
痛みを感じたり物を投げたりすることはあまり役に立ちません、Roberts。
私は本当にあなたを支持しています。
私は私の口を閉じておくことによってあなたがジャムから抜け出すのを助けます。
私はあなたにいくつかの柔らかいお金を稼ぐ方法をお見せします、
そして、私は何に感謝しますか。
- ありがとう？
- 確かに、それともあなたが私は警官を呼んだのでしょうか...
…そして、あなたはその男を殺したと彼らに言う
そして彼のお金を盗んだ。
- 私は誰も殺しませんでした。
- はい、できました。
いいえ、しませんでした。あなたは私がしなかったことを知っています。
じゃあ、それでは。
私は警官を呼ぶとします...
あなたが無邪気なら、あなたは何を怖がっていますか？
OK、必要なら電話してください。
さあ、電話してください。私が気にするかどうかを確認してください。
少なくとも彼らは私に平等な取引をするでしょう。
- あなたは私にそれらを呼んで欲しいですか？
- あなたは私の声を聞いた。しかし、私はあなたに警告しています...
私がつまんだら、私はあなたがそれに入っていたことを誓います。
あなたは私を助けたと言うでしょう。
- もし私が揚げるなら、私はあなたと一緒になるでしょう。
- あなたはあえてしたくない、あなたはチキン！
ええ？それを試してみてください。
彼らへ電話します。ええ
わかりました。
情報？
ハリウッド警察署の番号が欲しいのですが。
はい、分かりました。ありがとう。
ちょっと待って、ヴェラ、あなたはそれをしないでしょう。
ああ、そうじゃない？それをさせてください、そして私はあなたに見せるでしょう
もしそうなら。
落ち着いて。それでは、これについてお話しましょう。
これは夕方早くでした。
そして慌ただしい間の会話は少なくとも低く抑えられました。
しかし、議事録が経過したように...
...そして彼女の計画へのより多くの障害
私の頭の中に飛び込んだ...
…空気は青くなった。
私たちの唇から来るそれぞれの言葉は鞭のようにひびが入った。
私は彼女にチャールズハスケルとして、
母の名前さえ知りませんでした…
...学校に行ったところ、
私の親友の名前...
...私がおばさんエマを持っていたかどうか、
私の宗教 ...
…そして犬を飼ったことがあるなら。
私のミドルネームの頭文字が何を意味するのかさえ知りませんでした。
私はまた本物のHaskellが
彼の前腕に傷がありました。
彼の人々はその傷を見たことがなかった。
あなたは私が彼が出た直後に逃げたと言った
子供の目
ええ、でも彼の父親は彼が逮捕されたことを知っていました。
- ある種のマークがあります。
- だから何？
老人は死んでいるか、そうなるでしょう、私は願っています、
明日の朝の論文によって。
とにかく、あなたは自分自身を少しカットすることができました、あなたはできませんでしたか？
その種の生地のために、私はあなたを聞かせて
足を切る
あなたは酔っていて、狂ってるよ、ヴェラ。
あなたがしたい場合は、私を入れて、
しかし、私はこれに混乱することはありません。
それに、私たちはどうやって知っているの？ Haskellはそのような偽物でした。
結局彼はその男の息子ではなかったのかもしれない。
多分彼はそれを夢見ただけだった。
まあ、夢見ているかどうか...
...夢を見ない
法律があなたを肩に叩くとき。
かわいい小さなガス室があります
Roberts、あなたを待っています。
そして私はアリゾナへの引き渡しが大変だと聞いています。
その電話はどこにありますか？
- ヴェラ！
- 私をほっといて。
- 電話が欲しい、警察。
私はあなたを嫌い、あなたは臭い...
あなたは私を一人にしておく！
あなたが約束するとき、私はあなたを一人にします
電話をそのままにします。
あなたは酔っています。あなたは自分のしていることがわからない
- あなたは私を傷つけています、
- 約束しますか？
大丈夫です。
あなたは私を傷つけた。
- すみませんが…
- ここは暑いです、窓を開けてください！
- 暑くないです。
- 言わないで。今、あなたはそれをしますか、それとも私はそれをしますか？
- あなたは紳士じゃない、見て？
- ええ。
さて、私は窓を開けます。
ヴェラ！
ベラ、ドアを開けなさい。ドアを開けて下さい。
ベラ、ドアを開けなさい。電話を使わないでください。
私の話を聞いて下さい。
私はあなたが好きではない、Roberts。
あなたは紳士じゃない、見て。あなたは私の手を傷つけた。
そして私はあなたと一緒になるつもりです。
あなたはドアを開けないでください、私はそれを蹴り落とすつもりです、ヴェラ。
ベラ、警官を呼ぶな。私の話を聞いて下さい。
あなたが言うことなら何でもします。
ヴェラ、中に入れて
電話を切るよ！
ヴェラ...
世界は懐疑論者でいっぱいです。
私は知っています - 私は自分自身です。
Haskell事業では、あなたの何人があなたを信じますか
彼は車から落ちた？
そして今、ベラを殺さずに
それをするということです。
それが計画されたものではなかったとあなたが思う人のうちの何人か。
陪審員室では、あなたの最後の一人一人が降りる
それを叫んでいる...
...彼女は私をバレル越しに連れて行った、そして私の唯一の力は力だった。
部屋はまだありました。
とても静かなのでしばらくの間私は思った
突然耳が聞こえなくなった場合
それはもちろん純粋な恐怖でした。
そして私はヒステリックでした。
しかし、音を立てることなく。
ヴェラは死んだ
私は彼女の殺人者でした。
殺人者！
それはなんというひどい言葉です。
しかし私は一人になった。
捕まってはいけません。
その場所の周りにどんな証拠があったのか
破壊されなければなりませんでした。
そして物事の外観から、たくさんありました。
部屋の周りを見て、我々が買ったもので...
... 100人の顔を覗いているようなものだった
私たちを一緒に見たことのある人、そして私を覚えていた人たち。
これは一種の証言だった、私はこすりつけられなかった。
いいえ、私は服を燃やしたり瓶を隠したりすることができました...
...今後5年間。
常に目撃者がいます。
1人の女将。彼女は私を識別できた。
車のディーラー、ドライブインのウェイトレス、
ドレスショップの女の子と...
...酒屋の男。
彼ら全員が私を識別することができました。
私は調理されました。完了しました。私はそこから出なければなりませんでした。
かつて私は死体のそばにいた…
…なるべくならないように慎重に計画する
彼を殺害したとして告発された...
...今回はできませんでした。
今回は有罪でした。
私はそれを知っていました。
それを感じました。
私はショックを受けている男のようでした。
私の頭の中で物事が渦巻いていました。
私は自分自身を正しく考えることができませんでした。
私が考えることができたのはサックスを持った男だけだった
そして彼が遊んでいたもの
それはラブソングではありませんでした。
それは悪事でした。
しかし、私の問題は解決されませんでした。
私はずっとニューヨークから離れていなければならなかった。
アルロバーツは死んだとされていたので、
そして死んでいなければならなかった。
そして私はハリウッドに戻ることは二度とできなかった。
誰かが私をHaskellだと思うかもしれません…
それからまた、スーがありました...
私はこんなことで彼女に行くことはできませんでした
私の頭の上にぶら下がっています。
私ができることは、彼女が幸せになるように祈ることだけでした。
そのベラの体を読む前に、私はベーカーズフィールドにいました
発見されました...
...そして警察はHaskellを探していた
彼の妻の殺害に関連して。
笑いじゃない？
Haskellは私をこの混乱に陥れ、そして
Haskellはそれから私を連れ出していました。
警察は死者を探していた。
私は何が起こったのか忘れようとし続けています...
…そして私の人生はどうなったのだろうか。
Haskellの車は停止しなかった。
しかし、1つ注意しておく必要はありません。
知っている ...
...いつか車は私を迎えに行くのをやめるでしょう
私は親指を立てたことがないこと。
はい。運命...またはいくつかの神秘的な力...
...あなたや私の上に指を置くことができます...
...まったく正当な理由はありません。
DHMの字幕
Open Subtitles MKV Playerを使用して最もよく見られた