私はあなたが私と恋をしているとは信じられない
ミスターハスケル
ミスターハスケル、目を覚まします。雨が降っている。
私たちはやめるべきだとは思わないでください
そしてトップを置く？
ミスターハスケル、私はトップを立てるつもりです。
これまでのところ、物事は私の道でした...
...しかし、それから他の何かに
足を踏み入れたと私は怒鳴った...
...別の目的地へ
自分で選んだもの
…そのドアを開けたとき…
ハスケル氏、問題は何ですか？
あなたは怪我をしていますか？
あなたは怪我をしています、ハスケル氏？
それは間違いないです。
...しかし、私はあなたが何を私に渡すつもりであるか知っています
口を開く前でも
あなたは私の話を信じていないことを私に言うつもりです
Haskellについて死んだ...
「笑わないで」
あなたの独善的な顔の表現。
私はすぐに彼が死んでいるのを見た…
私はそのためにいました。
彼は車から落ちたと誰が信じますか？
もしHaskellが来たのなら、なぜ彼はできなかったのか、
彼も誓うでしょう…
...私は彼の生地のために彼を頭上で殴った。
はい、私はそれのためにありました。
本能は私に走るように言いました、しかしそれから
私はそれが絶望的だと気づいた。
道の後ろにたくさんの人が戻ってきた
誰が私を識別することができます。
あのガソリンスタンドの男とウェイトレス。
その時、私はもっと悪いところにいるでしょう、
なぜ私がそれを破ったのか説明しようとしています。
次の可能性はきつく座ることでした
警官が来たときに真実を伝えなさい。
しかしそれはクレイジーだろう。彼らは笑いました
真実、そして私は私の頭を束縛しています。
それで、他にするべきことはありましたが、体を隠してください
そして車の中で逃げる？
私はガリーで彼と一緒に車をそこに残すことができなかった。
それは墓石を建てるようなものです。
私の考えは彼を奪うのではなく、ブラシで覆うことでした。
しかし、それから私はただ運転しただけでも
百マイルかそこらのための車...
...ガスのためにお金が必要です。
それに、バカだった
そのすべてのお金を死んだ人に残すために。
それだけでなく。私は彼の運転免許証を取る必要があります
私が止められたか何かのために。
私はそれについて考えたくなかったが、その時までに
私は警察が私がしたと言うだろうことをちょうどした…
私がしなかったとしても…
私の服。そのような高価な車の所有者
それらを身に着けていることは決してないだろう。
何人かの警官は私を疑いのもとに引き込むかもしれません。
こんにちは、これはあなたの車ですか？
あなたは車を預けるよりもよく知っていますか
車輪は道路の真ん中で半分ほど離れていますか？
それは事故が起こる方法です。
ごめんなさい……すみません。私はちょうどトップを立てていました。
- 私は考えませんでした。
- さて、次回は思う。
今すぐ行かせて
しかし、将来のあなたのステップを見てください。
私はそれが孤独なストレッチであることを知っています、しかし車はここまで来ます
時々、そして...
...私達にはたくさんのひび割れがあります。
ありがとう役員。
私は車に何も残らなかった
ロバーツとして私を譲ります。
もし彼らが今ガリーで死んだ男を見つけたら、
それは私でしょう。
私が運転したとき、それはまだ雨が降っていました...
...そして滴が風防ガラスの下にすじ
涙のように。
私は私がフォローされていると想像し続けた
サイレンが遠くに聞こえたのです。
カバーするのにどれくらい時間がかかりましたか
カリフォルニア州線に60奇数マイル...
...知りません。
私はすべての時間を見失った。
しかし、雨は止まり、太陽は昇った
検査所に着いたとき
- こんにちは。果物や野菜を持っていますか？
- いいえ
- 家畜や家禽は？
あなたの登録を見たいのですが
運転免許証をお願いします。
- 手荷物室には何がありますか？
- ただの手荷物。
チャールズハスケルJr、30歳、
黒い瞳、黒い髪…
...マークを識別しています、なし。
- あなたはCharles Haskell Jrですか？
- はい。
さて、あなたが雇われている場合は覚えておいてください
そして30日以上滞在...
...あなたはカリフォルニアのプレートを取り出します。
大丈夫、でも私は
しばらく述べなさい。
そう、あなたは今行けます。
私は何も眠ることなしにそれ以上運転することができなかった。
警官または警官はいません...
...私は干し草を叩いてそれを激しく叩かなければならないことを知っていました。
私は疲れて死んでいた。
いいえ…いいえ、できません、ハスケルさん。
いいえ
Haskell氏、あなたは死ぬことができません。
彼らは…私がやったと思うでしょう。
いいえ、ハスケル氏。いや…いや。
- 誰がいる？
- それはメイドです。入ってきれいにできますか？
後。
-  30分で
- 大丈夫、先生。
失う時間はありませんでした。
チャールズハスケルでなければならなかった分ごとに危険だった。
私が手に入るまで、私はCharles Haskellである必要があります
ある都市へ…
...私は車を降りて飲み込むことができました。
それはSan Bernardinoまで車を運転することを意味しました...
...ロサンゼルスへも。
ちょっとした町で、私は気づかれるかもしれませんが…
...でも都市では、私は十分に安全であるべきです。
それから私が車を捨てた後、私はスーに進むことができました。
しかし、州線で5分…
...私に気づかせた、それは良い考えかもしれません
Haskell氏について少し知るために。
それから誰かが私に質問をしたら
正しい答えを出すことができました。
私が最初に見つけたことは
私は768ドルを持っていたこと。
これはたくさんのジャックでした。しかし、私を信じて...
...それはお金のようなものでした
持っていない方がいいです。
それから私は手紙から分かった
Haskellは彼のかばんに入れて回っていました...
...彼はオープンハンドではなかったこと
簡単なことに大物...
奇妙なことに夕食を買って回った...
ヒッチハイカー。
私がそれを読み終える前に、私は彼にもっと会った
チゼルとして。
それはカリフォルニアの彼の老人に書かれました...
...彼はそれほど長い年月の間見たことがなかったものです。
その中でHaskellはセールスマンとして提起しました...
...賛美歌の、すべてのものの。
Haskellが期待する場所を見るのは簡単でした
新しいステークを引き上げるために...
...マイアミでの彼の本のために。
彼の老人を徘徊することによって。
それが私が彼の効果から見つけたすべてのことでした…
…そしてそれは十分でした。
私は自分自身に多分老人ハスケルに言った
ラッキーだった彼の息子がキックオフしました。
彼はそれを知ることは決してないだろうが、それは彼を服用から救った。
神学文学に関するチラシが望ましい。
デザートセンターの空港近く、
私は水を引いた。
女性がいました。
ねえ！あなたが乗車したい場合は、さあ、来て。
- どこまで行きますか。
それは私を驚かせた、そして私は向きを変えた。
彼女を見渡すために私の頭を向けた。
彼女はまっすぐ正面を向いていた、
だから私は彼女の目を見ることができなかった。
しかし、彼女は若く、24歳以下でした。
男、彼女は捨てられたかのように見えた
世界で最も厄介な貨物列車。
それにもかかわらず、私は美しさの印象を受けました。
映画女優の美しさではありません。
...またはいつあなたが夢見る美しさ
あなたはあなたの妻と一緒です。
しかし、自然の美しさ。
それはとても本物だから、ほとんど家庭的な美しさ。
それから突然、彼女は私の方を向いた。
- どこまで進んでいると言ったのですか？
- ロサンゼルス。
L.A.？ …L.A 、私には十分だよ、ミスター
- それは私が恐れていたことです。
- 何って言ったの？
ああ何もない。大声で考えているだけです。
人々はそれをすることに困惑します。
- あなたの名前は？
あなたが好きなら - あなたは私にヴェラを呼び出すことができます。
- あなたはロサンゼルスに住んでいますか？
- いいえ
- どこから来たの？
- ああ、戻って。
- 針？
- いいえ
ええ、フェニックス。
あなたはフェニックスの女の子のように見えます。
フェニックスの女の子はそれほど悪いのでしょうか。
女の子はかなり疲れていたに違いありません、
彼女は眠りに落ちたので...
彼女が踏んでから20分後
車の中に。
彼女は頭を休ませながら広がった
Haskellのような向こうのドアに対して。
その部分はあまり好きではなかった
しかし私は彼女を起こしませんでした。
この少女はまだ私を心配していませんでした。
私は私が持っていたその面白い気持ちを乗り越えた、
彼女が私を見た時...
...それは私のジャングルの神経として据えました。
彼女の目を閉じて、そして嵐は彼らから出ました
彼女は十分に無害に見えた。
彼女を嫌う代わりに、私は彼女を残念に思い始めた。
かわいそうな子供はおそらくそれの大まかな時間を過ごしていた。
とにかく彼女は誰ですか？
そして、なぜ彼女はロサンゼルスに行きましたか？
そして彼女はそもそもどこから来たのでしょう。
私が彼女について知っていた唯一のことは彼女の名前でした。
違いはありません。
あと数時間、私たちはハリウッドにいるでしょう。
車を止めた場所を忘れた
そしてスーを見上げる。
死者であることのこの悪夢は終わったでしょう。
この女性が誰であったか、まあそれは私のビジネスではありませんでした。
あなたは彼の体をどこに残しましたか？
あなたはこの車の所有者をどこに残しましたか？
あなたはだまされてはいけません。
このバギーはHaskellという男のものです。
それはあなたじゃない、ミスター。
あなたはあなたの心の外にいます、それは私の名前です、
チャールズハスケル。それを証明することができます。
- 私の運転免許証。
- 悩みを救え、ミスター。
Haskellの財布を持っていることはそれを悪化させるだけです。
チャーリー・ハスケルと一緒に乗ったときもそうです
ルイジアナからずっと。
彼はシュリーブポートの外で私を迎えに行った。
- 乗った…
- あなたは私の声を聞いた。
それからそれはすべて私に戻ってきました。
決闘と傷や傷についてのすべての話。
それについては疑いはありませんでした。
ヴェラはハスケルが言った女でなければなりません。
私が寝ている間、彼女は私を通り過ぎたに違いありません。
え？ ...まあ、待っています。
私のガチョウは調理されました。彼女は私を持っていた。
そのHaskell男はまだ死んでいませんでした。
彼は硬くて冷たく伸びていなかった
どのアリゾナガリーでも。
彼は車のすぐそばに座っていた
彼が私を悩ませている間、狂ったように笑っていました。
え？
私が言えることは何もありませんでした。
彼女の動きでした。
ヴェラか彼女の名前は何でも…
それは私の運だけでした。
ヘレン、メアリー、イヴリン、ルースのいずれでもなかったでしょう。
それは最後の人でなければなりませんでした、
私は会うべきだった。
それは人生です。
どちらにしても
運命はあなたをつまずくために足を突き出します。
私は彼女にすべて言った、
しかし彼女は私の話を信じなかった。
私は息を節約したはずです。
それは私が今まで聞いた中で最大の雄牛と雄牛の物語です。
それで、彼は彼の車から落ちましたか？言う、誰だと思いますか
あなたは話していますか？ちょっと？
ミスターを聞きなさい、私は周りにいた、そして私は知っている
私が見ると間違った人
あなたは何をした？彼にレンチでキスしますか？
ちょっと待ってください、私があなたに言ったことは本当です。
あなたはそれを私はそれをしなければならなかったのですか？
あなたは私が彼を殺したと思います。
まあ、警官もそう思っていたでしょう。
ええ、多分彼らはまだそう思うでしょう。
何があなたをそんなに確実にさせます、私はこれについて黙っているでしょう。
ヴェラ、私は無実です。私に休憩をください。
それはあなたがフェンシングしても私には何の役にも立たない。
警官は私の友達ではありません。
今、報酬があったら…
しかし、ありません。
ありがとう。
まだ私に感謝しないでください、私はあなたと一緒ではありません
ロングショットで。
そのロールを見てみましょう。
すべてHaskellが持っていたのですか？
- それは十分ではありませんか？
- いいえ。彼にはもっとたくさんあると思いました。
私が知っていることではありません。あなたが思うならあなたは私を検索することができます
私はあなたに手を差し伸べています。
そうですね。
彼は私に彼が$ 3,000を賭けるつもりだと言った…
...水曜日に "Paradisical"という名前の馬に乗って
サンタアニタで。
- 彼はあなたを縛り付けていました。彼は300ドルを意味した。
- 多分。
もちろん、3ドル、300ドル。
彼は一切れのチーズだった。
ミスターを聞いて、試してみて、について何も言わないでください
チャーリーハスケル。
覚えておいて、私は彼があなたよりもよく知っていた。
それで、あなたは彼が4人のフラッシャーであることを知っていました。
それが三大賭けについての説明です。
よくわからない、彼はその3つの壮大さを持っていなかった。
なぜ私はあなたを信じるべきですか？
あなたは安い詐欺師の耳当てをすべて手に入れた。
- ちょっと待ってください。
- 黙れ。
あなたは安い詐欺師であり、あなたは彼を殺しました。
2セントのために、私は私の考えを変え、あなたを振り向けるでしょう。
私はあなたが好きではありません。
- 大丈夫大丈夫、痛むことはありません。
- 痛くないです。
しかし、ここにいるボスが誰なのか覚えておいてください。
もしあなたが黙って私に議論をしてくれないのなら
心配する必要はありません。
しかしあなたが賢明に行動するなら...
…刑務所に入るのが早いことを確認します。
それはあなたに曲がりを与えるでしょう。
- 私は主張していません。
- 私たちはあなたがしないのを見ます。
見た目どおりに曲がっているように…
...私はあなたと同じくらい若いフェラを見るのが嫌いです
その香水をスニッフィングすることを巻き上げること...
アリゾナは殺人者に無料で手を差し伸べる。
- 私は殺人者ではありません。
- もちろん、そうではありません...
ハスケルは頭をぶつけた。
私があなたに言ったように、彼は倒れました、それがすべてです。
確かにそして彼はあなたに彼の持ち物のプレゼントを作った。
- なぜそうしたのか説明しました。
- ああ、スキップしてください。
何らかの形で違いを生むことはありません。
私は哀悼者ではありません。
私はあなたよりもHaskellが好きではなかった。
- ええ、私はあなたが彼にしたことを見ました。
- どういう意味ですか？
- 彼の手首に傷があります。
- もちろん、私は彼に傷を付けました。
私はあなたがしたと言うでしょう。
だからあなたの考えは車を少し運転することでした...
...多分San Bernardinoに入ってからそれを去る。
あなたはそれを売るつもりはなかった？
それを売る？私はクレイジーだと思いますか？他の誰かが車だ。
ええ、私が欲しいのはどこかにそれを残すことです
そして私が今まで見たことを忘れます。
あなたはどんな愚か者も持っていないだけでなく、
あなたは脳を持っていません。
私はあなたを迎えません。
たぶん、それはあなたが私に会ったことは良いことです。
あなたは自分自身を捕まえたでしょう、確かに。
なぜあなたはドープします。
捨てられたことをあなたは知らない
自動車は常に調査を評価する？
え？
見て、警官は車を見つけます。それから彼らは興味をそそる。
彼らは飼い主がどこにいるのだろうか。
それで大丈夫です、彼らはHaskellをトレースしません。
彼らはあなたを追跡します。
私はそのことを考えたことがありません。
車を取り除くための唯一の安全な方法
それをディーラーに売ることです。
新しい名前で登録してください。
こんにちは、次の店に行きます。私は手に入れたい
ボトルを買い、買い物をする...
...私達がL.Aを打つ前に
わかりました、場所が見つかった場合は、あなたを辞任します
後で迎えに行きます。
何もしません。あなたも入ってきます。
これからは、あなたと私はシャム双子のようです。
それはあなたのやり方だが、私は要点をつかまえない。
ポイントは次のとおりです。私はあなたに迷子にしたくないです。
- それがあなたが恐れているものであれば、私はそれを打ち負かすつもりはない。
- そうじゃないと言うよ。
なぜあなたがこの車を売るのを見に行くつもりですか、
だからあなたは捕まえられない。
ありがとう。
もちろんあなたの興味は金銭的なものではないでしょうか？
あなたは利益のわずかな割合を望んでいないでしょう。
さて、あなたが主張するように、どうすれば私は拒否することができます。
- 百パーセントがします。
- 罰金。ほっとしました。
私はしばらく考えた、あなたはそれをすべて取るつもりだった。
私は豚になりたくない。
数時間後、私たちはハリウッドにいました。
私はスーが書いた場所を認識していました。
それがであるから遠く離れて私を襲った
旅の終わり...
... Sueと私との間の距離が大きくなった
私が始めたときよりも。
ヴェラはその「シャム双子」で冗談を言っていませんでした。
彼女は小さなアパートを借りた...
...チャールズハスケル夫人として。
私がこれに反対したとき、彼女は説明した
それは車のせいだった。
ディーラーは何かがおかしいと思うかもしれません、
彼が電話したら…
…そして違う名前を使っていることがわかりました。
- ホームスイートホーム。
- ええ。
悪くないです。
あなたの心に疑問がある場合には、
寝室に行きます。
うん
確かにここで息苦しいです。
- 窓を閉めておいてください。
- OK。
階下の古いカラスは折りたたみベッドがあると言った
このドアの向こうに。
あなたはそれを動かす方法を知っていますか？
私はそれを発明しました。
- いくつかの関節。
- すべてを持つことはできません。
私はまず浴室にいます。
私はその理由を知らないが、あなたがそうなるだろうと考えた。
おやおや、ああ！また清潔になればいい気分です。
私は10ポンド軽くなければなりません。
あなたがする必要があります。
それで大丈夫です。これはまさにその通りです
あなたはあなたの教科書の帰納を守ります。
私はサックスを持っているその男があきらめたいと思います。
それは私の神経に乗る。
忘れてください。
一杯やります。
私はあなたにそれを取り上げるかもしれないと恐れていませんか？
私はあなたに飲み物をあげたくなかった、
私はそれを申し出なかったでしょう。
ごめんね、Roberts。
あなたはこのことに気づいたのです。
あなたは感謝しなければなりません。
私が普通ではなかったのなら、あなたはこの分ペンの中にいるはずなのに
撮影中...
…指紋を入れられて警官に押しのけられている。
だから元気づけなさい。その長い小娘を取り除きます。
またはあなたの良心はあなたを悩ませていますか？
いいえ
- それは違います。
- うねり、それはいいですね。
彼は死んでいて、動き回ることで彼を連れ戻すことはできません。
とにかく、私はこれについて心配して理解することはできません
すべてが完了しました。
さて、最後のヴェラ、
私は彼を殺さなかった。
ハスケルは病人でした。多分彼は死んでいた
彼が車から落ちる前に。知りません。
もちろんです。彼は老齢で亡くなった。
大丈夫...
...だから、それはあなたを社交的にするでしょう。
あなたは彼を殺さなかった。
ありがとう。
- 酒を飲まない、ロバーツ。
- ええ。
残念、今夜はきつくなりたい気がしました。
- まあ、私はあなたが成功したと思います。
- 私はきついですか？
一等生としてコルセット。
それはいいですね。私はきつくなりたかった。
どうして？何がきついのか。
ああ、私は何も知らない。
あなたは私の心配があるはずです。
私があなたの悩みを抱えていたら、私は冷静にとどまるでしょう。
そして私はそのドアへの鍵を手に入れたのです！
うん
- 多分あなたは正しいです。
- 私はいつも正しいです。
あなたは知っている、私はあなたの態度、ロバーツが好きではない。
さて、私は好きではないことがたくさんあります。
確かです。
ボールゲームのような人生、あなたが取ることを得た
何が起こってもスイングは…
...目が覚める前に、9回目のイニングをします。
- あなたはそれをどこかで読みました。
- それはあなたと、ロバーツの問題です。
あなたがしているのは腹痛だけです
私はそれを簡単にして、そしてしようとしています
最高のもの。
多分それは全世界で何が悪いのでしょう。
それは職業です。
人々は運命を破ろうとして自分をノックアウトします。
今、あなたを例にとりましょう。
あなたは生きていることがラッキーです。
なぜ、Haskellがあなたのドアを開けたとしましょう。
あなたは今ハープを弾いているでしょう。
考えてみてください。
あなたはそれについて考えます。私は思考にうんざりしています。
この分死んでいる人はたくさんいます...
...あなたと取引所に何かを与えるでしょう。
私は今話していることを知っています。
私はちょっと確信が持てません。
少なくとも、彼らは彼らがしたことを知っています。
彼らがいるかどうか疑問に思うように彼らは血を汗をかく必要はない。
あなたの哲学は悪臭を放ちます。
私たちは皆、いつかキックオフすることを知っています。
それはいつの問題だけです。
とにかく私たちはこの問題について私たちを得た？
次に、政治について話し合います。
ええ
あなたは尻をどこに隠しますか？
テーブルの上、吸盤。
私達は会話にお互いに飽きています
数時間長くなります。
5分ごとに、私たちのうちの1人は望んでいました
私たちは別の瓶を持っていました...
...またはラジオ、あるいは読むもの
そしてついに、私たちはおしゃべりを使い果たしました。
私はそれが11時しかないことを知っています、
でも早く起きたいのですが…
...そして、中古車をたくさん回る。
心配しないで
私たちは世界中で常に手に入れました。
たぶんあなたは持っている、しかしあなたが私が欲しいと思うなら...
...もうこの場所に協力し続けるために
私がしなければならないよりは、あなたは中傷だ。
悪いところではありません。
あなたはニューヨークでこのような発掘のためにたくさん支払います。
それがリッツだったら、私はそれを好きではないでしょう。
腐った酒
あなたは平均的な咳をした。やりたい
それについて何か。
大丈夫でしょう。
それがカミーユが言ったことです。
- 誰？
- 誰も知らない。
- 消費で亡くなった娘
- はい。
私がキックオフしたなら、それはあなたのための休憩ではないでしょう。
あなたは古いHaskellの盗まれた車で無料になるでしょう。
誰かが死ぬのを見たくない。
私でもない？
特にあなたじゃない。一人が私の上で死にました。
もしそうなら。まあ、それだけです。
あなたは私を好きではない、あなたはロバーツですか？
あなたのような？わたしは、あなたを愛しています。
私の大好きなスポーツは捕虜になっています。
私達が車を売った後、あなたは炎に行くことができます
気にするすべてのために。
しかしそれまではそうではありません。
私はベッドに行くよ。
おやすみ、ロバーツ。
夜間にこっそりとこっそり覗いてはいけません。
すべてのドアは施錠されています。
とにかく、私はあなたが朝行ったのを見つけます...
…警察に通報します。
- 彼らはあなたを迎えに行きます。
- 心配しないで、その場で私が知っているとき。
そう、おやすみなさい。
そのポータブルラック
あまりにも不快ではありません。
それ以上の睡眠を失うことはありません、あなたはヴェラでしょうか？
クレストビュー6-5-7-2-3
こんにちは？こんにちは？
いいえ、まだ最愛の人。
明日は…多分。
これがフィクションだったら、私はヴェラに恋をするでしょう。
彼女と結婚し、彼女の立派な女性を作る。
それ以外の場合、彼女はいくつかの最高、クラスAを作るだろう
私のために犠牲にしています...
…そして死ぬ。
スーと私は彼女の墓の上で少しうろつくだろう...
...そしてそこにいくつかの亀裂を作ります良い
私たち全員に。
しかし、残念ながら、ヴェラは朝と同じくらい腐っていた...
...彼女は前の晩されていたように。
大丈夫大丈夫、私は来ている
ヴェラを見て、それはほとんど正午です。
だから何？ディーラーは一日中そこにいるでしょう。
彼らは一年中そこにいるでしょう、
しかし、我々はそれほど長く待つ必要はありません。
黙れ。あなたは夫のようになっています。
- さて、私は笛を評価しますか？
- あなたは確かにそうです、でも行こう。
行こう、行こう。 85ドルと2時間
餌を準備しています...
...そしてあなたが言えるのは、「行こう」ということだけです。
いい加減にして。
私たちは昨夜この方法でいくつかの中古車を渡しました。
あなたは私たちがこのヒープのために何を得ることができると思いますか？
知りません。たっぷり。すべてを処理してください。
あなたは二千ドルを得ることができると思いますか？
知りません。でも心配しないで…
私はできるだけこの男から絞り出します。
私はそれが戦いなしで安く行かせたら、
彼は私たちが車を盗んだと思うかもしれません。
そして聞きなさい、どんなスリップもしないで、私をロバーツと呼んでください。
それは私たちを調理します。
私にそれを言う必要はありません。
あなたはただ座って口を閉じたままにしておくほうがいいです。
両方ともスープに入っていることを忘れないでください、
何かが起こったら…
- それを忘れて運転しなさい。
- あなたは私の妻、ヴェラハスケルです。
取引が終わった後に見てください...
...その場所に戻りましょう
ハリウッド大通りで...
毛皮のジャケットを見たところ
買いたい。
取引が終わった後、私はあなたにさよならを言っています。
そうです、私は忘れました。
私はあなたに親しんでいると思います。
まあそれはあなたが壊れ始めることができる習慣です。
ブロックの真ん中でこの場所を試してみましょう。
こんにちは、私はあなたのために何ができますか？
- 車を売ることに興味があります。
- 価格が正しければ。
さて、それが良好な機械的状態にあれば、
それは約1600ドルでブルーブックになるはずです。
トニー、このモーターを見てください。
1600、冗談ですか？
まあ、多分1850ドル。
私がそれを1850ドルで手放す前に、それを破壊するでしょう
保険を最初に集める。
女性、このモーターはたくさんの運転を見ました。
整備士が車を検査している間に私たちは口論した。
ついに、私たち全員が使い古されたとき
妥協しました...
...彼の値段
- はい、それは取引です。
- はい、入ってきて書類に署名します。
私は私と一緒に所有権の書類をここに持っています。
その間に、Veraを見てください、あなたは片付けますか
アッシュコンパートメント。
- 多分それにはいくつかのものがあります。
- 大丈夫ダーリン。
1850ドル、あの汚い詐欺師。
- うーん、ニューヨーク、ハァッか。
- うん。
- しかし、あなたはマイアミで車を買った。
- はい。
さて、保険について見てみましょう、私たちはどちらもすることができます
転送またはキャンセルしてください。
ああ、あなたはどんな種類の保険を持っています、ハスケルさん？
ああ...
...すべての論文がありませんか？
私は見ません。
確かにあなたはどんな種類の保険を知っています
あなたは車を続けます。
会社の名前は？
うん、でも ...
ええと、会社の名前を教えてください。
-  ...細部までお世話になっております。
- うーん...
- あなたはまだ論文に署名しましたか？
- 未だに。
よくありません。私たちは車を売っていません。
- ちょっと待って、ハスケル夫人。
- 最愛の人に来てください。
- 問題は何ですか？気が変わった？
- はい、すみません、私は持っていると思います。
- しかし、ヴェラ...
- 行きましょう。
あなたは私を狭い場所のヴェラから連れ出しました、
しかし、私はまだこれらすべてを理解していません。
あなたはすぐにします。
私はほとんど金鉱を捨てた。
くしゃみをすることはできません1850ドル。
思ったほど車は予約できません。
- 私たちは車を売っていません。
- あなたはそれを守りたいですか？
ちょっと待って、Vera、あなたは自分で言った
安全じゃない…
…車が他の誰かの名前になるまで…
私が行くとき、私はこの混乱から解放されたいです。
それだけです、ロバート、あなたは行き​​ません。
角にドライブがあります。
そこに引っ張ると私たちは食べるために一口を得るでしょう...
...そして、説明します。
これは何ですか - あなたの素晴らしいアイデアのもう一つのものですか？
- こんにちは、私はあなたの注文を取りますか？
- 私のもの、ハムサンドイッチ、コーヒーを作ります。
- そしてあなたのために？
- ああ、私は気にしないでください...同じ。
ありがとうございました。
これを入手、ヴェラ。
私は今までかなり辛抱してきました。
- あなたが私に要求したことはすべてやったが、それ以上はしない。
- 黙れ！
私たちはHaskellのお金を取りました...
あなたは私たちから得た生地を持つことができます
車を売っている...
...しかし、あなたは私を囚人にしないつもりです。
私がその紙を買ったのは良いことです。
それを見てください。
- ヴェラ、気分が悪いのですが…。
- それを読んでください。
- いいえ
- はい。
- いいえ、しません。
- はい、できます。
あなたは私が狂っていると思っている？それは不可能だよ。
すみません。
通り抜けたらホーンを吹いてください。
そのような行為で誰もが逃げることはできませんでした。
彼らは分以内に私には賢いであろう
黄色にしないでください。
あなたは彼のように十分に見えます。
同じ色と同じ造り。
彼の服がどのようにフィットするのか見てください。
冗談じゃないよ。あなたはほとんどしばらく私をだましてもらった。
ああ、育って、Vera。
あなたは父親が自分の息子を知っていると思いませんか？
そして他の親戚がいるはずです。
父はあなたを知っている必要はありません。
彼が幽霊を放棄するまで待つ。
彼は古くからのギーザーだと引き抜かれない。
そして親戚に関する限りでは...
彼らは15〜20年であなたに会ったことがありません。
- 食べます。
- おなかがすいていない…
そして私はしません。
それはそれほど難しくありません。
覚えておいて、あなたは…
…あらゆる種類の身分証明書を得た:彼の車、
手紙、ライセンス...
私はそれを避けることができませんでした。
それは私が今まで聞いたことがないバカなことです。
その男の子は生地の袋を持っています。
そこの紙を見てください...
個人的な財産は1500万人を超えました。
たくさん残しておくよ、私はあなたに言う。
多分彼は息子を断ち切った。どうやって知っているの？
出ました、ヴェラ。私はそれとは何の関係もない。
私はあなたがそうすると思います。
ヴェラを見て、私は理にかなって何でもします。
しかしそうではありません。だから忘れて。
あなた自身のもう1つのばかを見つけなさい。
あなたは病気です。
あなたはチャーリーハスケルとしてあなたの人生の残りのために固定されるでしょう。
あなたはあなたの遺産を取り去ることができます。
これ以上家賃の心配、発汗なし...
...シェミング、次の食事はどこにあるのか疑問に思う
から来る。それについて考えてください、Roberts。
よろしくお願いします。あなたはあまりにも大声で話しています。
あなたと50-50を分けないのでなければ？もちろんです。何故なの？
- どちらも似ていますが、どちらも同じ人が生まれました。
- 簡単に、ヴェラ。
この辺りの人々はあなたが話すのを聞くつもりです。
私たちが老人ハスケルの死者を読むまで待つでしょう。
それからあなたは現れる。
ニューヨークで彼が病気だったことを読んだように。
いいえ
- 彼は死んでいないとしますか？
- 彼はそうする、私は彼がそうすることを知っている何かが私に言う。
しかし、私が主張した限りでは、私は何の役にも立ちません
彼女の計画の
ヴェラはそれを当たり前のことと思っていました。
私たちのどちらもカードに私たちの心を持っていませんでした
その夜私達が遊んだように。
私たちはただ時間を殺そうとしていたことを知っていました
新聞版の間。
これは、Veraにとって、デスウォッチでした。
たぶんそれは私にとってもでした。
気が付かないで、私が捕まっているなら、彼らは知りたいのです。
私は車とものを手に入れました。
- そして彼らは私に殺人罪で告発するでしょう。
- あなたが頭が良くても、つかまえられないでしょう。
私は7時に出かけます。
もし私が捕まったなら、あなたもあなたが外にいることに気づいていませんか？
18ポイントそれは私に30を与えます。
どうやって出かけますか？
あなたは1850ドルのうちになるだろう、あなたは車に乗っていただろう。
本当にVera、あなたはひどい塊になるでしょう。
あなたはめまいがするようなロングショットでそれらすべての生地を捨てた。
明日バスを売ろう。お金で
持参して...
...あなたはすでにあなたのような賢い子供を持っています
すぐにそれを実行することができます。
- そして、両方とも明確になっています。
- とにかくはっきりしているでしょう。
多分。多分。
しかし、もし私が捕まったら…
- 良くなって痛くなりますよ、ご存知でしょう。
- あなたはあなたが鳴き声を出すのですか？
- いいえ、正確には聞こえません
- あなたが何を意味していても構わない。
たとえあなたが警官に言ったとしても、私はそれについていました
あなたと ...
...彼らは私に何ができますか？
彼らは私に彼らがあなたに与えたのと同じ薬を私に与えるかもしれません。
- ええ。
- ロープ。
しかし、私は今私の道を進んでいます。
彼らがしているのはそれを急ぐことだけです。
大丈夫ですが、失った1850ドルを考えてください
ブロックを蹴って
あなたがそれをあなたから逃がさせるならば。
チャンスをつかむでしょう。
- もう一杯飲みたいですか？
- あなたはグーンです。
それは人々が8球の後ろに巻きつく方法です...
彼らは数ドルを得ると、彼らは貪欲になります
そしてもっと欲しい。
- もっと。もっと。
- シーザー
- 誰？
- あなたは知っている、そのローマの将軍。
欲張っているので、彼は彼を得ました。
彼は満足していなかったので、最後のワインドアップは
彼は数えた。
数日前、あなたはダイムを持っていませんでした。
なぜあなたはそんなに壊れていた、あなたは支払うことができませんでした
切手のための現金。
今、あなたはおよそ700ドルを得て、1850ドルが沖合にあります。
- 私のアドバイスを受けて、もっと試してはいけません！
- このゲームにはうんざりだ。
- ブラックジャックを持っていきましょう。
- ソリティアをプレイ！
OKそれがあなたがそれについて感じる方法であれば、私はします。
それが私がそれについて感じる方法です。
痛みを感じたり物を投げたりすることはあまり役に立ちません、Roberts。
私は本当にあなたを支持しています。
私は私の口を閉じておくことによってあなたがジャムから抜け出すのを助けます。
私はあなたにいくつかの柔らかいお金を稼ぐ方法をお見せします、
そして、私は何に感謝しますか。
- ありがとう？
- 確かに、それともあなたが私は警官を呼んだのでしょうか...
…そして、あなたはその男を殺したと彼らに言う
そして彼のお金を盗んだ。
- 私は誰も殺しませんでした。
- はい、できました。
いいえ、しませんでした。あなたは私がしなかったことを知っています。
じゃあ、それでは。
私は警官を呼ぶとします...
あなたが無邪気なら、あなたは何を怖がっていますか？
OK、必要なら電話してください。
さあ、電話してください。私が気にするかどうかを確認してください。
少なくとも彼らは私に平等な取引をするでしょう。
- あなたは私にそれらを呼んで欲しいですか？
- あなたは私の声を聞いた。しかし、私はあなたに警告しています...
私がつまんだら、私はあなたがそれに入っていたことを誓います。
あなたは私を助けたと言うでしょう。
- もし私が揚げるなら、私はあなたと一緒になるでしょう。
- あなたはあえてしたくない、あなたはチキン！
ええ？それを試してみてください。
彼らへ電話します。ええ
わかりました。
情報？
ハリウッド警察署の番号が欲しいのですが。
はい、分かりました。ありがとう。
ちょっと待って、ヴェラ、あなたはそれをしないでしょう。
ああ、そうじゃない？それをさせてください、そして私はあなたに見せるでしょう
もしそうなら。
落ち着いて。それでは、これについてお話しましょう。
これは夕方早くでした。
そして慌ただしい間の会話は少なくとも低く抑えられました。
しかし、議事録が経過したように...
...そして彼女の計画へのより多くの障害
私の頭の中に飛び込んだ...
…空気は青くなった。
私たちの唇から来るそれぞれの言葉は鞭のようにひびが入った。
私は彼女にチャールズハスケルとして、
母の名前さえ知りませんでした…
...学校に行ったところ、
私の親友の名前...
...私がおばさんエマを持っていたかどうか、
私の宗教 ...
…そして犬を飼ったことがあるなら。
私のミドルネームの頭文字が何を意味するのかさえ知りませんでした。
私はまた本物のHaskellが
彼の前腕に傷がありました。
彼の人々はその傷を見たことがなかった。
あなたは私が彼が出た直後に逃げたと言った
子供の目
ええ、でも彼の父親は彼が逮捕されたことを知っていました。
- ある種のマークがあります。
- だから何？
老人は死んでいるか、そうなるでしょう、私は願っています、
明日の朝の論文によって。
とにかく、あなたは自分自身を少しカットすることができました、あなたはできませんでしたか？
その種の生地のために、私はあなたを聞かせて
足を切る
あなたは酔っていて、狂ってるよ、ヴェラ。
あなたがしたい場合は、私を入れて、
しかし、私はこれに混乱することはありません。
それに、私たちはどうやって知っているの？ Haskellはそのような偽物でした。
結局彼はその男の息子ではなかったのかもしれない。
多分彼はそれを夢見ただけだった。
まあ、夢見ているかどうか...
...夢を見ない
法律があなたを肩に叩くとき。
かわいい小さなガス室があります
Roberts、あなたを待っています。
そして私はアリゾナへの引き渡しが大変だと聞いています。
その電話はどこにありますか？
- ヴェラ！
- 私をほっといて。
- 電話が欲しい、警察。
私はあなたを嫌い、あなたは臭い...
あなたは私を一人にしておく！
あなたが約束するとき、私はあなたを一人にします
電話をそのままにします。
あなたは酔っています。あなたは自分のしていることがわからない
- あなたは私を傷つけています、
- 約束しますか？
大丈夫です。
あなたは私を傷つけた。
- すみませんが…
- ここは暑いです、窓を開けてください！
- 暑くないです。
- 言わないで。今、あなたはそれをしますか、それとも私はそれをしますか？
- あなたは紳士じゃない、見て？
- ええ。
さて、私は窓を開けます。
ヴェラ！
ベラ、ドアを開けなさい。ドアを開けて下さい。
ベラ、ドアを開けなさい。電話を使わないでください。
私の話を聞いて下さい。
私はあなたが好きではない、Roberts。
あなたは紳士じゃない、見て。あなたは私の手を傷つけた。
そして私はあなたと一緒になるつもりです。
あなたはドアを開けないでください、私はそれを蹴り落とすつもりです、ヴェラ。
ベラ、警官を呼ぶな。私の話を聞いて下さい。
あなたが言うことなら何でもします。
ヴェラ、中に入れて
電話を切るよ！
ヴェラ...
世界は懐疑論者でいっぱいです。
私は知っています - 私は自分自身です。
Haskell事業では、あなたの何人があなたを信じますか
彼は車から落ちた？
そして今、ベラを殺さずに
それをするということです。
それが計画されたものではなかったとあなたが思う人のうちの何人か。
陪審員室では、あなたの最後の一人一人が降りる
それを叫んでいる...
...彼女は私をバレル越しに連れて行った、そして私の唯一の力は力だった。
部屋はまだありました。
とても静かなのでしばらくの間私は思った
突然耳が聞こえなくなった場合
それはもちろん純粋な恐怖でした。
そして私はヒステリックでした。
しかし、音を立てることなく。
ヴェラは死んだ
私は彼女の殺人者でした。
殺人者！
それはなんというひどい言葉です。
しかし私は一人になった。
捕まってはいけません。
その場所の周りにどんな証拠があったのか
破壊されなければなりませんでした。
そして物事の外観から、たくさんありました。
部屋の周りを見て、我々が買ったもので...
... 100人の顔を覗いているようなものだった
私たちを一緒に見たことのある人、そして私を覚えていた人たち。
これは一種の証言だった、私はこすりつけられなかった。
いいえ、私は服を燃やしたり瓶を隠したりすることができました...
...今後5年間。
常に目撃者がいます。
1人の女将。彼女は私を識別できた。
車のディーラー、ドライブインのウェイトレス、
ドレスショップの女の子と...
...酒屋の男。
彼ら全員が私を識別することができました。
私は調理されました。完了しました。私はそこから出なければなりませんでした。
かつて私は死体のそばにいた…
…なるべくならないように慎重に計画する
彼を殺害したとして告発された...
...今回はできませんでした。
今回は有罪でした。
私はそれを知っていました。
それを感じました。
私はショックを受けている男のようでした。
私の頭の中で物事が渦巻いていました。
私は自分自身を正しく考えることができませんでした。
私が考えることができたのはサックスを持った男だけだった
そして彼が遊んでいたもの
それはラブソングではありませんでした。
それは悪事でした。
しかし、私の問題は解決されませんでした。
私はずっとニューヨークから離れていなければならなかった。
アルロバーツは死んだとされていたので、
そして死んでいなければならなかった。
そして私はハリウッドに戻ることは二度とできなかった。
誰かが私をHaskellだと思うかもしれません…
それからまた、スーがありました...
私はこんなことで彼女に行くことはできませんでした
私の頭の上にぶら下がっています。
私ができることは、彼女が幸せになるように祈ることだけでした。
そのベラの体を読む前に、私はベーカーズフィールドにいました
発見されました...
...そして警察はHaskellを探していた
彼の妻の殺害に関連して。
笑いじゃない？
Haskellは私をこの混乱に陥れ、そして
Haskellはそれから私を連れ出していました。
警察は死者を探していた。
私は何が起こったのか忘れようとし続けています...
…そして私の人生はどうなったのだろうか。
Haskellの車は停止しなかった。
しかし、1つ注意しておく必要はありません。
知っている ...
...いつか車は私を迎えに行くのをやめるでしょう
私は親指を立てたことがないこと。
はい。運命...またはいくつかの神秘的な力...
...あなたや私の上に指を置くことができます...
...まったく正当な理由はありません。
DHMの字幕
Open Subtitles MKV Playerを使用して最もよく見られた