Mod f x quadrato dx.
Quindi, per favore, finisci Percival
entro la prossima volta.
So che molti di voi hanno avuto questo come
studenti universitari, ma non farà male rispolverare.
Grazie, Steven.
Ho anche inserito un sistema Fourier avanzato
sulla lavagna del corridoio principale.
E spero che uno di voi possa farlo
dimostrarlo entro la fine del semestre.
Ora, la persona giusta per farlo
non solo sarà nelle mie grazie...
ma anche raggiungere fama e fortuna...
avendo la loro realizzazione
registrati e il loro nome stampato...
nel propizio M.I.T. Tecnologia.
Gli ex vincitori includono premi Nobel,
I vincitori delle medaglie Field...
rinomati astrofisici
e l'umile M.I.T. Professori.
Bene, questo è tutto.
Se hai qualche domanda,
Sono sicuro che Tom abbia le risposte.
- Ciao, Will.
- Kirsten, come stai?
- Sto bene. Come stai?
- Bene.
- Non ho avuto a che fare con Cathy ieri sera.
- NO?
- NO.
- Perché no?
- Non lo so. Cathy!
- Che cosa?
Perché non mi hai dato niente di tutto ciò?
piccola sciocchezza che di solito mi lanci?
Oh, fanculo te e la tua maledizione irlandese,
Chuckie.
Come se sprecassi la mia energia diffondendomi
le mie gambe per quel cazzo di Tootsie Roll?
- Allora vai a casa e provalo tu stesso.
- Rotolo di Tootsie!
Toot-Toot!
Le manca un dente, Will.
Ha problemi alla pelle.
Io non...
In più è tipo 5 a 2, conclude Morgan
sposandola, capisci cosa intendo?
Ci sono solo un certo numero di volte in cui puoi sbattere
la futura moglie del tuo amico.
È sbagliato.
Dove stai andando?
- Me ne andrò.
- Vaffanculo, te ne vai. Sono circa le 10:00?
Sono stanco.
Maledizione irlandese?
Lei non lo sa.
Non c'è nessuna maledizione irlandese.
- Fuori!
- Smettila di respingermi.
Smettila di affollare il piatto!
Quale sarà?
Verrai accusato,
lo sai.
Pensi che io abbia paura di te, grosso
Fanculo? Stai riempiendo il fottuto piatto.
Ehi, Casey sta facendo un salto in un bar, a
Harvard la prossima settimana. Dovremmo andare lassù.
- Cosa facciamo lassù?
- Non lo so.
Faremo incazzare qualche ragazzino intelligente.
Probabilmente ti adatterai perfettamente.
Oh! Fottuto punk!
- Oh, che succede? Sei ancora duro?
- Dai!
- Lo vuoi?
- Ah, andiamo, andiamo. Questo è tutto.
Ti terrei qui per sempre
Tra le mie braccia
- Professor Lambeau?
- SÌ?
Sono nel tuo corso di teorie applicate. Erano
tutti nell'edificio di matematica e scienze.
Vieni qui. È sabato!
A meno che tu non voglia bere qualcosa
con me stasera.
Forse. Non vedevamo l'ora
fino a lunedì per scoprirlo.
- Scoprire cosa?
- Chi ha dimostrato il teorema.
Questo è corretto.
Chi ha fatto questo?
-Jack?
- Non sono stato io.
- Nemes?
- Non c'è modo.
- Andiamo, Joey Mac!
- Billy, McNamara è sveglio.
Avanti, ragazzo!
- Joey, tiralo fuori da lì. Tiralo fuori!
- Adoro il campo!
Mettilo giù, Mac. Ecco come farlo!
Attaboy! Prendine due, Mac, prendine due!
- Bel colpo.
- Taylor, tocca a te.
Ehi, Morgan, con chi è la ragazza?
i pantaloni a righe? Ha un bel culo.
- Sì, che bel culo.
- Chi è il ragazzo con cui sta?
È quella maledetta Guinea. Odio
quella piccola stronzetta. Will lo conosce.
- Lo conosci?
- Già, quel maledetto Carmine Scarpaglia.
Quel ragazzo mi picchiava a sangue
all'asilo.
- Quel ragazzo?
- Sì.
Fanculo questo.
Andiamo a prendere del cibo.
Oh, cosa, Morgan?
non andrai a parlarle?
Fanculo a lei.
- Potrei andare a prendere un Whopper.
- Andiamo da Kelly.
Morgan, non andrò da Kelly
solo perché ti piace la ragazza del cibo da asporto.
- Mancano 15 minuti alla nostra partenza.
- Che cazzo facciamo? Non possiamo dedicare 15 minuti?
Doppio hamburger.
Doppio hamburger?
Chuck, ho mangiato un doppio hamburger
Vuoi chiudere quella cazzo di bocca?
So cosa hai ordinato. Ero lì.
- Allora dammi il mio fottuto panino.
- Cosa intendi con il tuo panino? L'ho comprato.
Morgan, quanti soldi hai con te?
Ho detto che avrei preso il resto quando avesse nevicato
cono. L'ho detto prima quando siamo arrivati.
Perché non mi dai il mio panino?
e smettere di fare lo stronzo?
D'accordo, dammi i tuoi fottuti 16 centesimi
ti ho preso adesso. Mettiamo il tuo fottuto panino a portata di mano.
Eccoci qui. Tienilo qui
per te. Ti inseriremo in un programma.
Ogni giorno entri con i tuoi sei centesimi.
Alla fine della settimana riceverai il tuo panino.
- Sarai uno stronzo?
- Cosa sono, cazzo di welfare a sandwich?
Penso che dovresti stabilirlo
una buona linea di credito.
Ad esempio, come hai comprato il tuo divano:
Piani di pagamento.
Ricorda come tua madre ha portato
in dieci dollari ogni giorno per un anno?
Finalmente ha ottenuto il suo divano
Stile Rent-A-Center.
- Posso avere il mio cibo adesso, per favore?
- Ecco il tuo dannato doppio hamburger.
- Ehi!
- Ehi, aspetta, Chuck.
- Rallenta.
- Chi abbiamo?
- Non lo so ancora.
- Ehi, idiota!
- Sì, tu, faccia da bastardo!
- Stai zitto, cazzo!
- Usciamo di qui. - Cosa sono
ti preoccupi? - Andiamo, Will.
Perché non lecchi il mio bastoncino dell'amore?
Abbiamo visto quel tizio 15 minuti fa al parco.
Se volevamo combatterlo, dovremmo combatterlo allora.
- Abbiamo gli spuntini adesso.
- Stai zitto, Morgan, te ne vai.
- Non ci vado. - COSÌ
non andare. - Non ci vado!
Vai, cazzo, Morgan.
Lascia che ti dica una cosa. Se non sei là fuori
due fottuti secondi, quando avrò finito, sarai il prossimo.
Carmine, sono io. Sono io, Will.
Ricordare? Siamo andati all'asilo insieme.
In fondo alla strada
c'è una luce al suo posto
Apre la porta
Ha quello sguardo in faccia
- Cazzo, andiamo, amico!
- Calpestagli la testa, cazzo.
Metti il ​​culo a terra.
Ferma quel figlio di puttana.
Figlio di puttana, muori!
- Carter!
- Dai!
Volere! Will, andiamo! Dai.
Will, andiamo.
Andiamo, andiamo.
- Piano, fratello, piano.
- Ehi, ragazzi, grazie per essere venuti.
- Vieni qui.
- Ehi, ehi!
Fanculo!
È solo la mia immaginazione
o la mia classe è cresciuta notevolmente?
Beh, non lo faccio nemmeno con uno sforzo di immaginazione
credete che siete venuti tutti qui per ascoltarmi tenere una conferenza.
O meglio, per accertarne l'identità
del mago della matematica misteriosa.
Quindi, senza ulteriori indugi, venite avanti,
furfante silenzioso, e ricevi il tuo premio.
Beh, mi dispiace deluderti
i miei spettatori, ma...
sembra che ci sarà
nessuno smascheramento qui oggi.
Comunque, io e i miei colleghi
hanno conferito...
e c'è un problema
sul tabellone in questo momento...
ci sono voluti più di due anni
per dimostrare.
Quindi diciamo questo:
Il guanto di sfida è stato lanciato...
ma la facoltà ha risposto
e rispose con vigore.
- CIAO.
- Quando avverrà l'udienza?
La prossima settimana.
- Scusa. - Cosa sono
stai facendo? - Scusa.
Questo è il lavoro delle persone.
Non puoi fare graffiti qui.
- Non allontanarti da me!
- Ehi, vaffanculo!
Oh, sei intelligente.
Come ti chiami?
Dio mio.
Sembra giusto.
Will, quanto devi essere ritardato?
essere licenziato da quel lavoro?
Voglio dire, quanto è difficile spingere
una maledetta scopa in giro per la stanza?
Mitch, sei stato licenziato per aver spintonato
una scopa del cazzo.
Sono stato licenziato a causa della direzione
era in ristrutturazione.
Sì, ristrutturando l'importo
di ritardati che lavoravano per loro.
Stai zitto. Vieni inscatolato
più del tonno, stronza.
- Almeno ho un lavoro del cazzo adesso, no?
- Sì.
- Perché sei stato licenziato, Will? Dai.
- Uh, la direzione era in ristrutturazione.
- Probabilmente mio zio potrebbe farti entrare in un demo team.
- Può farlo?
- Mi prendi in giro? Ieri ti ho chiesto se potevo trovare un lavoro.
- E ieri ti ho detto "no".
- Che succede, Case? - Cosa c'è
su, Case? - Che succede, Caso Grosso?
Sediamoci qui.
Oh, questo è,
questo è un bar di Harvard, eh?
Pensavo che ci sarebbe stato, tipo,
equazioni e merda sui muri.
Prenderò una brocca
della migliore birra chiara della casa.
Tempo scaduto. Dovrò fare una piccola mossa
su quelle bellezze di Harvard laggiù al bar.
- Fai qualche magia.
- Procuraci una pozione.
-Oh, ciao.
- Ciao, come stai?
- Bene.
- Allora, voi signore, uh...
- Vieni qui spesso?
Vengo qui? Vengo qui un po'. Io sono
qui, sai, di tanto in tanto.
- Vai a scuola qui?
- Sì.
- Sì. Questo è tutto. Sì, penso di aver avuto una lezione con te.
- O si?
- Che lezione?
- Storia.
- Forse.
- Sì, penso che fosse quello.
Non necessariamente... potresti no
Ricordati di me. Sai, mi piace qui.
Non significa che vado qui,
Sono un genio.
- Sono molto intelligente.
- EHI.
- EHI! Come va? Come stai?
- Bene. Come va?
- Vuoi...
- Cosa, uh... Che lezione hai fatto, hai detto che era?
- Storia.
- Storia. Sì.
Solo storia? Dev'essere stato così
un corso esplorativo allora, eh?
- Sì, lo era. Erano sondaggi.
- Giusto.
Dovresti verificarlo. Suo
un buon corso. Sarebbe un bel corso.
Ti è piaciuto quel corso?
Sai, francamente, ho trovato il corso,
sai, piuttosto, uh, elementare.
Elementare. Sai,
Non dubito che lo fosse.
- Sì.
- Io... mi ricordo quella lezione.
Lo era... lo era
proprio tra la ricreazione e il pranzo.
Clark, perché non te ne vai?
- Perché non ti rilassi?
- Perché non te ne vai?
Mi sto solo divertendo con il mio nuovo amico.
Questo è tutto.
- Cosa, avremo un problema?
- No, no, no, no, no. Non c'è nessun problema qui.
Speravo solo che potessi darmelo
qualche approfondimento sull'evoluzione...
dell'economia di mercato
nelle colonie del sud.
La mia tesi è che, ehm,
prima della guerra rivoluzionaria...
le modalità economiche,
soprattutto nelle colonie del sud...
potrebbe essere più appropriatamente caratterizzato come...
- precapitalista agrario.
- Lascia che ti dica una cosa. Va bene?
Naturalmente questa è la tua tesi.
Sei uno studente del primo anno.
Hai appena finito di leggerne qualcuno
Probabilmente lo storico marxiano Pete Garrison.
Ne sarai convinto finché
il mese prossimo quando arriverai a James Lemon.
Allora parlerai di come...
economie della Virginia e della Pennsylvania...
erano imprenditoriali e capitalisti
nel lontano 1740.
Durerà fino al prossimo anno. Tu sei
sarò qui a rigurgitare Gordon Wood...
parlando di, sai,
l’utopia prerivoluzionaria…
e gli effetti di formazione del capitale
della mobilitazione militare.
Beh, a dire il vero, non lo farò, perché
Il legno sottovaluta drasticamente l’impatto di...
"Wood drasticamente, Wood drasticamente
sottovaluta l’impatto delle distinzioni sociali...
basato sulla ricchezza,
soprattutto ricchezza ereditata"?
L'hai preso da Vickers
Lavora nella contea di Essex. Pagina 98, giusto?
Sì, ho letto anche quello. Lo avresti fatto?
plagiare tutto per noi?
Hai qualche pensiero, uh,
di tua iniziativa su questo argomento?
Oppure tu... è questo il tuo genere?
Entri in un bar.
Leggi qualche passaggio oscuro e poi
fai finta... Tu, lo dai in pegno come se fosse tuo...
Come una tua idea solo per impressionare
alcune ragazze? Mettere in imbarazzo il mio amico?
Vedi, la cosa triste di un ragazzo come te è che tra 50 anni
inizierai a pensare un po' per conto tuo.
E ti verrà in mente il fatto
che ci sono due certezze nella vita.
Uno: non farlo.
E due: hai perso 150.000 dollari
su una fottuta educazione...
avresti potuto ottenerlo per $ 1,50
nelle accuse tardive alla biblioteca pubblica.
Sì, ma avrò una laurea...
e servirai patatine fritte ai miei figli a
attraversare mentre andiamo a sciare.
Sì, forse. Sì, ma almeno
Non sarò poco originale.
Ma voglio dire, se hai un problema con questo, voglio dire,
potremmo semplicemente uscire. Potremmo capirlo.
No, amico, non c'è problema.
È bello.
- E' bello?
- Sì. - Freddo.
- Cavolo, è vero, è fantastico.
- Come ti piaccio adesso?
Il mio ragazzo è dannatamente intelligente.
Ci ho appena passato tre minuti
posto del cazzo e mi sono imbattuto in un Barney, eh?
Bene, eccolo qui.
Ciao, piacere di conoscerti.
Stavano bene, amico. stavo per...
Stavamo per chiudere l'affare...
ma poi Chuck, uh,
Billy ne ha insultato uno...
e la ragazza robusta ha detto che avevo anche un
stempiatura dei capelli ed ero qualche chilo in sovrappeso.
E io ho pensato: "Vai a farti fottere".
Ho ingoiato un insetto.
CIAO.
- Sei un idiota.
- Che cosa?
Sei un idiota. Sono stato seduto lì per
45 minuti in attesa che tu venga a parlarmi.
Ma ora sono stanco,
e devo andare a casa.
E io non potevo più sedermi lì
ti aspetto.
- Cos... sono Will.
-Skylar.
- Oh, e comunque...
quel ragazzo laggiù,
Il clone di Michael Bolton...
non era seduto con noi,
per così dire.
Sì, lo so.
Ho avuto questa impressione.
Bene. Va bene.
Beh, devo andare.
Devo alzarmi presto e sprecarne un po'
più soldi per la mia istruzione troppo cara.
- No, non intendevo te. IO...
- Ah, va bene.
C'è il mio numero. Quindi forse possiamo
uscire per un caffè qualche volta.
Va bene, sì. Forse... forse possiamo semplicemente
riunirsi e mangiare un mucchio di caramelle.
- Cosa intendi?
- Se ci pensi, è arbitrario come bere il caffè.
OH. Sì. Va bene.
- Uh, giusto, allora.
- Dai.
- Ehi! - Vaffanculo, stronza!
- Ehi, vaffanculo lo stesso.
- Ecco quei maledetti Barneys in questo momento con la loro gita sugli sci.
- Sostenere. Sostenere.
Avrei dovuto spaccare il culo a quella vecchia stronza.
Ti piacciono le mele?
- Sì.
- Sì?
Bene, ho preso il suo numero!
Come ti piacciono quelle mele?
Siamo arrivati ​​stasera
Le miglia erano su di me
Ho spento la luce
Allora, andiamo, notte
Se ne sono andati tutti
Sede dell'oblio
Quindi andiamo
Quindi vieni qui
Tom.
Mi scusi. Sono questi gli edifici
e l'ufficio dei giardini?
Sì. Cosa posso fare per lei?
Mi serve solo il nome di uno studente
chi lavora qui.
- Nessuno studente lavora per me.
- Beh, potresti controllare, per favore?
Ho questo ragazzo che lavora
nel mio edificio. E' alto così.
- Qual è il tuo edificio?
- Due.
Due. Edificio due.
- Senti, se è stato rubato qualcosa, dovrei saperlo.
- No, no, no. Non è niente del genere.
Mi serve solo il suo nome.
Non posso dirti il ​​suo nome
a meno che tu non abbia un reclamo.
- Questo è il professor Lambeau.
- E questo è il professor Hayes.
Tom, per favore.
Questo è importante. Per favore.
Willy non si è presentato al lavoro oggi.
Ha ottenuto questo lavoro tramite il suo P.O.
Puoi chiamarlo.
- PO?
- Sì. Ufficiale di libertà vigilata.
Grazie.
Stronzo.
Esiste un lungo precedente legale,
Vostro Onore, risalendo al 1789...
per cui l'imputato può avvalersi della legittima difesa
contro un agente del governo...
se tale atto è considerato una difesa contro
tirannia, difesa della libertà.
Vostro Onore, Henry Ward Beecher, in Proverbi da
il pulpito di Plymouth, 1887, diceva, e cito...
- 1887? Questo è il 20° secolo, Vostro Onore.
- Mi scusi. Mi scusi.
- Si prenderà gioco dell'aula del tribunale.
- Mi è concesso il diritto...
per parlare in mia difesa, signore
la Costituzione degli Stati Uniti.
- Questo è lo stesso documento che garantisce la mia libertà.
- Non parlarmi della Costituzione degli Stati Uniti.
E la libertà, nel caso te ne fossi dimenticato,
è un'anima che ha diritto di respirare.
E quando non può fare un lungo respiro,
le leggi sono troppo rigide.
– Senza libertà l’uomo è una sincope.
- L'uomo è cosa?
- Ibid., Vostro Onore.
- Figliolo, tocca a me.
Sono seduto qui da dieci minuti
ora guardo questa tua fedina penale.
Non posso crederci.
Giugno '93, aggressione.
Settembre '93, aggressione.
Grande furto d'auto, febbraio del '94.
Dove, a quanto pare, ti sei difeso
e il caso è stato respinto citando...
"diritto di proprietà gratuita del cavallo
e carrozza" del 1798.
Scherzo. Gennaio '95,
impersonare un ufficiale.
Caos, furto, resistenza.
Tutto ribaltato.
Sono anche consapevole che tu l'abbia fatto
passato attraverso diverse famiglie affidatarie.
Lo Stato ti ha tolto da tre
a causa di gravi abusi fisici.
Sai, a un altro giudice potrebbe interessare
ma hai picchiato un poliziotto. Stai entrando.
La mozione di rigetto viene respinta.
Cauzione di $ 50.000.
- Grazie.
- Corte, alzatevi.
- Ciao?
- Eh, Skylar?
- Sì.
- Ehi, sono Will.
- Chi?
- E' Will.
Sai, davvero divertente e bello
ragazzo che hai conosciuto al bar l'altra sera.
Non ricordo di aver incontrato nessuno che corrispondesse
quella descrizione. Penso che lo ricorderei.
Oh, va bene, mi hai preso. Suo
il brutto, odioso, perdente sdentato...
che è stato martellato
e non ti lascerei solo tutta la notte.
Oh, Will! Mi ricordo.
- Come stai? Mi stavo chiedendo
se mi chiameresti. - Sì, guarda.
- Mi chiedevo...
- Yo, allora, tesoro. Che cosa succede?
- Aspetta un secondo.
- Cosa stai facendo?
- EHI!
- Che succede, tesoro? Vuoi un po' del mio culo?
- Hervé! Mi ricordo di te da Juvi. Come si fa?
- Che succede, tesoro? Cosa stai facendo?
Ah, sì, mi dispiace. Ehm...
Mi chiedevo che forse potremmo farlo
ci vediamo, um, qualche volta questa settimana.
Sai, siediti in un bar.
Magari prendi delle caramelle.
- Oh, sembra meraviglioso.
- Sì?
Sì. Sicuro. Dove sei?
Uhm, beh, in realtà questo è...
questo è solo uno scatto nel buio...
ma, uh, non c'è nessuna possibilità che tu sia,
uh, pre-legge, vero?
- Siediti.
- Grazie.
È stato un piacere parlare con te.
Che cazzo vuoi?
Sono Gerald Lambeau.
Il professore a cui l'hai detto
andare a farsi fottere.
Ebbene, che cazzo vuoi?
Ho parlato con il giudice ed è d'accordo
per rilasciarti sotto la mia supervisione.
- Veramente?
- Sì.
- Ma a due condizioni.
- Cosa sono quelli?
La prima condizione è questa
ti incontri con me ogni settimana.
- Per che cosa?
- Rivedi la prova su cui stai lavorando...
entra in alcuni, alcuni più avanzati...
matematica combinatoria...
matematica finita.
Sembra un vero spasso.
E la seconda condizione è che,
che vedi un terapista.
E sono responsabile di inviare rapporti
su quegli incontri.
E se non riesci a incontrarne nessuno
di quelle condizioni...
dovrai scontare una pena.
Va bene. Farò i conti, ma non lo sono
incontrerò qualunque fottuto terapista.
È meglio che spendere quel tempo
in prigione, no?
Ho letto il tuo libro e... e... e...
"Mike" aveva gli stessi problemi...
quel "Chad", l'agente di cambio,
stava avendo.
Assolutamente giusto. Proprio sul pulsante.
Buon per te, Will. Molto bello.
Grazie.
Will, le pressioni,
e non li giudico...
Non li etichetterò...
ma stanno distruggendo
il tuo potenziale.
Ora basta imbrogli.
Niente più sciocchezze. Basta balli.
Hai ragione.
Dio, lo so.
Lo sai, non scenderai
così facilmente. Avanti, Will, ancora un po'.
Beh, voglio dire, faccio, faccio cose,
Sai? Intendo...
Cosa... che genere di cose?
Faccio cose che, sai, io... tu
lo so, voglio dire, mi nascondo dalla gente.
- Ti nascondi, vero?
- No, no. Voglio dire, mi piace... vado in posti. Interagisco, lo sai.
- Veramente? Che tipo di posti?
- Solo alcuni club.
Di più. È carino, sì.
Che tipo di club?
- Come... come Fantasy.
- Fantasia?
- Non è male.
- Ancora un po'.
È proprio qualcosa come quando arrivi
lì dentro e la musica ti possiede.
È come quella musica house.
È come...
- Sai, inizi a ballare. È solo...
- Bum, bum, bum. SÌ.
- SÌ.
- Sì.
Trovi difficile nascondere il fatto
che sei gay?
Cosa sei... Cosa sei...
Di cosa stai parlando? Che cosa?
Guarda, amico, due secondi fa,
eri pronto a darmi un salto.
Un salto? Sei...
Mi dispiace terribilmente deluderti.
Ma...
Non ho problemi con questo.
Non mi interessa se fai putt dal grezzo.
Cosa stai... P-Putting dal grezzo?
Di cosa diavolo stai parlando?
Un teorema difficile
può essere come una sinfonia.
E' molto erotico.
Vai da qualche altra parte.
Non posso gestirlo.
- Oh.
- Grazie, Henry.
Ah, Henry.
Ciao, Gerry. Ehi, sai una cosa?
Non posso più fare questo lavoro pro bono.
Semplicemente non... non ne vale la pena.
- Quello che è successo?
- Beh, andrò alla televisione nazionale la prossima settimana.
Voglio dire, non ho tempo per dirtelo,
tanto meno parlare con quel pazzo delirante lì dentro.
Un pazzo assoluto, lui è.
Enrico.
Ok, sei nel tuo letto, Will.
Ora, quanti anni hai?
Sette.
Cosa vedi?
C'è qualcosa nella mia stanza.
Che cos'è?
E' come, uh... E' una cifra.
È... è sospeso su di me.
Sei in un posto sicuro, Will.
È t... mi sta toccando.
Dove ti tocca?
Mi sta toccando laggiù.
E... sono nervoso.
Non devi essere nervoso, Will.
Iniziamo a ballare e ballare.
È semplicemente bellissimo,
perché possiamo fare...
Tanto amore prima che il sole tramonti
Razzi in volo
Delizia pomeridiana
- Ehi, ehi delizia pomeridiana
- Gesù.
Razzi in volo
- Mi dispiace, Rich.
- Ho di meglio da fare nel mio tempo.
Ehi, ehi, delizia pomeridiana
Dai, un ballo! Tu, davvero
mi ha ipnotizzato, lo sai.
- Per l'amor di Dio, Will.
- Che cosa? Oh, andiamo.
Io... se n'è andato.
Non puoi imputarlo a me.
Ti avevo detto di collaborare
con queste persone.
- Guardami negli occhi.
- Vattene, Will.
- Non ho bisogno di terapia.
- Basta! Uscire!
Ho chiamato Mel Weintraub stamattina
da vedere...
Oh, a che serve?
Cosa vuoi fare?
- Beh, c'è qualcuno.
- Chi è lui?
Era il mio, um...
il mio compagno di stanza al college.
Fiducia. Molto importante
in un rapporto.
È anche molto importante
in una situazione clinica.
Perché è la fiducia
la cosa più importante...
nel fare una svolta
con un cliente?
Maureen, smettila con la fissazione orale
per un momento e unisciti a noi.
Vinnie?
Ehm, perché, ehm...
La fiducia è... La fiducia è vita.
Oh. È molto profondo.
Grazie, Vinnie.
La prossima volta prendi gli appunti
da tuo fratello.
Sai, se un paziente non si sente abbastanza sicuro
fidarsi di te, allora non sarà onesto con te.
Allora non ha davvero senso per loro
essere in terapia.
Voglio dire, ehi, se non si fidano di te, sai...
non li convincerai mai a dormire con te.
E questo dovrebbe essere l'obiettivo
di ogni buon terapista.
Inchiodateli mentre sono vulnerabili.
Questo è il mio motto.
Oh, bene, sono tornati tutti.
Bentornati a tutti.
- Ciao, Sean.
- Ehi, Gerry.
Ehm, signore e signori,
siamo in presenza di grandezza.
Professor Gerald Lambeau, medaglia di Field
vincitore per la matematica combinatoria.
- Ciao.
- Qualcuno sa qual è la medaglia del Field?
È davvero un grosso problema.
È come il premio Nobel per la matematica.
Tranne che lo distribuiscono solo
una volta ogni quattro anni.
È... è una cosa grandiosa.
È un onore straordinario.
Ok a tutti, per oggi è tutto.
Grazie. Ehm...
Ci vediamo lunedì.
Parleremo di Freud.
Perché ha fatto abbastanza cocaina
uccidere un piccolo cavallo. Grazie.
Come stai?
- È bello vederti.
-Sean?
- Sì?
Penso di aver capito
qualcosa di interessante per te?
Che cosa? Devi avere sangue e urina?
Che cosa succede?
- Perché non sei venuto alla riunione?
- Tempo. Sai, sono... sono stato occupato.
- Ci sei mancato.
- Veramente?
Allora, quanto tempo è passato?
da quando ci vediamo?
- Prima che Nancy morisse.
- Sì. Mi dispiace.
Ero a Parigi.
È stata quella maledetta conferenza.
Ho ricevuto la tua carta.
È stato bello.
- Vieni qui.
- Ecco, è un bel colpo.
Ehi, cosa è successo?
Hai ottenuto clemenza o cosa?
Ho avuto la libertà vigilata e poi...
consulenza due giorni alla settimana.
Scherzo. Sei un frullato.
Avanti, Morgana! Basta inviare!
Ehi, Bill, levati di dosso e basta.
Perderemo la partita.
- Ho un programma completo.
- Sean, Sean. - Sono molto occupato.
Questo, questo ragazzo è incredibile.
Non ho mai visto niente come lui.
Cosa lo rende così incredibile, Gerry?
- Hai mai sentito parlare di Ramanujan?
- Yeah Yeah. NO.
È un uomo. Ha vissuto più di 100 anni fa.
Era... indiano.
- Punti, non piume.
- Non piume. Sì.
Ebbene, viveva in questa piccola capanna
da qualche parte in India.
Non aveva un'istruzione formale.
- Non aveva accesso ad alcun lavoro scientifico.
- Caffè?
- Lei, signore? - Appena
un po. - E, ehm...
Ma si è imbattuto
questo vecchio libro di matematica.
E da questo semplice testo,
era in grado di estrapolare teorie...
che aveva sconcertato i matematici
per anni.
SÌ. Frazioni continue.
Sì, lui, ha scritto, uh...
- Beh, lui l'ha spedito a Hardy a Cambridge.
- Sì. Cambridge. Sì.
E Hardy lo riconobbe immediatamente
la genialità del suo lavoro...
e lo portò in Inghilterra, e
poi hanno lavorato insieme per anni...
creando alcuni dei più emozionanti
teoria matematica mai fatta.
Uh, questo, questo Ramanugan...
il suo, il suo genio non aveva eguali, Sean.
Beh, questo ragazzo è proprio così.
Ma lui è... un po' sulla difensiva.
E ho bisogno di qualcuno
chi può raggiungerlo.
- Come me?
- Sì, come te.
- Perché?
- Beh, perché hai lo stesso tipo di background.
- Quale background?
- Beh, sei dello stesso quartiere.
- E' di Southie?
- Sì.
Ragazzo genio di Southie.
- Da quanti strizzacervelli vai prima di me?
- Cinque.
- Fammi indovinare. Barry?
- Sì.
-Enrico? -
Sì. - Non Rick?
Sean, per favore,
incontralo semplicemente una volta alla settimana.
Per favore?
È una partita a poker con questo ragazzo.
Non fargli sapere cosa hai.
Probabilmente ha anche letto il tuo libro,
se fosse riuscito a trovarlo.
Sarà difficile per lui trovarlo.
- Ciao, Will.
- CIAO.
Questo è Sean Maguire. Will Hunting.
Come stai?
- Sì, cominciamo.
- Sì, facciamolo.
Sono gasato!
Lasciamo che la guarigione abbia inizio.
- Ci scuserai?
- Sì, per favore, Tom.
- Anche tu, Gerry.
- Sì, certo.
Come stai?
Di dove sei, a Southie?
- Mi piace quello che hai fatto con questo posto.
- Oh, grazie.
Compri tutti questi libri al dettaglio,
oppure mandi via per tipo...
un kit termoretraibile in arrivo
con tutti questi volumi inclusi?
- Ti piacciono i libri?
- Sì.
- Hai letto qualcuno di questi libri?
- Non lo so.
- Che ne dici di uno di questi libri?
- Probabilmente no.
E quelli sullo scaffale più alto?
Li hai letti?
- Sì, li ho letti.
- Buon per te. Cosa ne pensi di loro?
Ehi, non sono qui per un cazzo di resoconto di un libro.
Sono i tuoi libri. Perché non li leggi?
L'ho fatto. Dovevo.
- Deve esserci voluto molto tempo.
- Sì, è stato così.
Stati Uniti d'America:
Una storia completa, volume I.
Gesù.
Se vuoi leggere un vero libro di storia, leggi Howard
Storia popolare degli Stati Uniti di Zinn.
Quel libro ti farà impazzire
sul tuo culo.
Meglio di quello di Chomsky
Consenso alla produzione?
- Pensi che sia un buon libro?
- Voi gente del cazzo mi sconcertate.
Spendi tutti i tuoi soldi
su questi dannati libri fantasiosi.
Ti circondi di loro.
Sono i libri sbagliati, cazzo.
- Quali sono i libri giusti, Will?
- Ehi, qualunque cosa ti faccia scomparire i capelli.
Sì. Non mi sono rimasti molti capelli.
Ehi, lo sai che faresti meglio a spingere quella sigaretta
su per il culo. Probabilmente sarebbe più salutare per te.
- Sì, lo so. Intralcia davvero il mio yoga.
- Ti alleni, eh?
- Cosa, sollevi?
- Sì.
- Eh, Nautilus?
- No, pesi liberi.
- Oh veramente? - Sì.
- Pesi liberi, eh?
- Sì, alla grande. -
Sì? - Proprio così.
- Cosa fai in panchina?
- 285. Cosa fai in panchina?
Lo dipingi tu?
Sì. Dipingi? Scolpisci?
- NO.
- Ti piace l'arte?
Ti piace la musica?
Questo è un vero pezzo di merda.
OH. Bene, dimmi
quello che pensi veramente.
Uh, solo... lineare
e mix impressionistico...
crea una composizione molto confusa.
È anche una copiatura di Winslow Homer, tranne che
tu sei il bianco, uh, che rema sulla barca lì.
Beh, è ​​arte, Monet.
Non è stato molto bello.
- Ma non è proprio questo che mi preoccupa.
- Cosa ti preoccupa?
- Solo la colorazione.
- Sai qual'è il vero problema?
È dipinto per numero.
È colore per numero? Perché
i colori mi affascinano.
- Non lo sono davvero? Che ne dici?
- Puoi scommetterci.
Penso che tu sia a un passo da te
dal tagliarti quel maledetto orecchio.
- Veramente?
- O si.
Penso che dovrei trasferirmi al sud
di Francia, cambiare il mio nome in Vincent?
Hai mai sentito il detto,
"qualsiasi porto in tempesta"?
- Sì.
- Sì. Forse questo significa te.
In che modo?
- Uh, forse sei nel mezzo di una tempesta, una grande tempesta del cazzo.
- Sì, forse.
Il cielo ti sta cadendo in testa. IL
le onde si infrangono sulla tua piccola barca.
I remi stanno per spezzarsi.
Ti pisci semplicemente addosso.
Stai piangendo per il porto.
Quindi forse lo fai
cosa devi fare per uscire
Sai, forse lo sei diventato
uno psicologo.
Bingo. Questo è tutto. Lasciami fare il mio lavoro adesso.
Inizi con me. Dai.
- Forse hai sposato la donna sbagliata.
- Forse dovresti stare attento a come parli!
Guardalo proprio lì, capo,
Va bene?
Ah.
Mmm, è così, non è vero?
Hai sposato la donna sbagliata.
Quello che è successo?
Cosa, ti ha lasciato?
Era lei, lo sai,
sbatterti qualche altro ragazzo?
Se mai mancherai di nuovo di rispetto a mia moglie,
Ti finirò.
Ti ucciderò, cazzo.
Capito, capo?
- Il tempo è scaduto.
- Sì.
A vostro agio, signori.
Stai bene?
Guarda, lo capirò, lo capirò
se non vuoi incontrarlo di nuovo.
Giovedì, 4:00.
Assicurati che il ragazzo sia qui.
Sì.
Grazie.
Beh, sei adorabile con quegli occhiali.
- Grazie mille.
- Sono semplicemente bellissimi.
Sì, l'ho sempre desiderato
ombretto blu scuro.
Meraviglioso.
Crescere in Inghilterra, sai,
Ho frequentato una scuola molto carina.
Sai, è stato un po' progressista,
biologico, fai da te, scuola privata.
Poi Harvard. Spero che la scuola di medicina.
Sai, ho capito,
alla fine...
il mio cervello varrà 250.000 dollari.
Sembrava orribile, vero?
Portami un altro Mai Tai!
No, va bene, voglio dire,
Scommetto che i tuoi genitori sarebbero stati felici di pagare.
No, ero felice di pagare.
Ho ereditato i soldi.
Oh. Beh, è...
Harvard sta guadagnando tutti quei soldi?
No, Stanford. Ci andrò a giugno
quando mi laureerò.
Va bene, quindi volevi solo usarlo
questo marinaio e poi scappare, eh?
Volevo, sai, sperimentare su di te
prima per la lezione di anatomia, ovviamente.
Oh, in questo caso va bene.
Ehi, vuoi vedere i miei trucchi di magia,
Skylar?
- Ovviamente.
- Va bene. Promessa...
Va bene.
- Questo è per te, Rudolph.
- Aspetta, aspetta, ti serve la mia bacchetta.
Va bene, dammi un colpo.
Grazie. Va bene.
Lo farò
tutte queste caramelle scompaiono.
Sei pronto? Pronto.
Uno due tre.
Se ne sono andati tutti. Sì. Quello, quello era...
Funziona meglio quando ho il mio coniglio.
BENE...
Non esco davvero, sai,
così tanto.
Che peccato, penso per me.
Sai cosa voglio dire.
So che stavi pensando a uh...
- Oh, no, non l'ho fatto.
- Sì, l'hai fatto.
- No, davvero non l'ho fatto.
- Sì, l'hai fatto! Speravi di ricevere il bacio della buonanotte.
No, lo sai, te lo dico.
Speravo di passare la buonanotte.
Ma mi accontenterò di un bel bacio,
Sai.
- Molto nobile da parte tua.
- Grazie.
No, speravo in un bacio.
Beh, penso che dovremmo semplicemente capirlo
fuori mano adesso.
- Proprio adesso?
- Sì.
Dai.
Penso di aver preso un po' dei tuoi sottaceti.
Ancora tu, eh?
Venga con me.
Allora, cos'è questo? La scelta di un assaggiatore
momento tra ragazzi?
Questo è davvero carino
Hai un debole per i cigni?
È una specie di feticcio? E' qualcosa
come forse dovremmo dedicare un po' di tempo a?
Ho pensato a quello che mi hai detto
l'altro giorno. Della mia pittura.
OH.
Sono rimasto sveglio metà della notte
pensandoci.
Mi è venuto in mente qualcosa.
Caddi in un sonno profondo e tranquillo
e da allora non ho più pensato a te.
- Sai cosa mi è venuto in mente?
- NO.
Sei solo un ragazzino. Non hai il
la più pallida idea di cosa stai parlando.
- Perché, grazie.
- Va tutto bene.
Non sei mai stato fuori Boston.
No.
Quindi se ti chiedessi dell'arte, probabilmente mi risponderesti
io sono il magro su ogni libro d'arte mai scritto.
Michelangelo.
Sai molto di lui.
Il lavoro della vita. Aspirazioni politiche.
Lui e il papa.
Orientamento sessuale.
Funziona tutto, vero?
Scommetto che non puoi dirmi cosa
ha l'odore della Cappella Sistina.
In realtà non sei mai stato lì
e guardò quel bellissimo soffitto.
L'ho visto.
Se ti chiedo delle donne...
probabilmente mi darai un programma
dei tuoi preferiti personali.
Potresti anche essere stato scopato
alcune volte.
Ma non puoi dirmi come ci si sente
svegliarsi accanto a una donna...
e sentirti veramente felice.
Sei un ragazzo duro.
Se ti chiedessi della guerra, probabilmente, uh,
lanciami Shakespeare, vero?
"Ancora una volta nella breccia,
cari amici. "
Ma non ne sei mai stato vicino.
Non hai mai trattenuto
la testa del tuo migliore amico sulle tue ginocchia...
e guardarlo esalare il suo ultimo respiro
aspetto il tuo aiuto.
Ti chiedo dell'amore,
probabilmente mi citeresti un sonetto...
ma non hai mai guardato una donna
ed è stato totalmente vulnerabile.
Conosci qualcuno che potrebbe farlo
livellarti con i suoi occhi.
Mi sento come se Dio avesse messo un angelo sulla Terra
solo per te...
chi potrebbe salvarti
dalle profondità dell'inferno.
E non lo sapresti
cosa vuol dire essere il suo angelo...
avere quell'amore per lei
essere lì per sempre.
Attraverso qualsiasi cosa. Attraverso il cancro.
E non sapresti come dormire stando seduto
una stanza d'ospedale per due mesi tenendole la mano...
perché i medici potevano vedere
nei tuoi occhi...
che i termini "orario di visita"
non si applicano a te.
Non conosci la vera perdita...
perché succede solo quando ami
qualcosa di più di quanto ami te stesso.
Dubito che tu abbia mai osato
amare qualcuno così tanto.
Ti guardo, non vedo
un uomo intelligente e sicuro di sé.
Vedo un ragazzino di merda arrogante e spaventato.
Ma tu sei un genio, Will.
Nessuno lo nega.
Nessuno potrebbe capire
il tuo profondo.
Ma tu presumi di sapere tutto
me perché hai visto un mio dipinto.
Hai fatto a pezzi la mia dannata vita.
Sei orfano, vero?
Pensi che saprei la prima cosa?
su quanto sia stata dura la tua vita...
come ti senti, chi sei...
perché leggo Oliver Twist?
Questo ti incapsula?
Personalmente non me ne frega un cazzo
riguardo a tutto questo.
Perché sai cosa? Non posso imparare nulla
da te non riesco a leggere in qualche dannato libro.
A meno che tu non voglia parlare di te,
chi sei.
Poi sono affascinato.
Ci sto.
Ma non vuoi farlo,
vero, bello?
Sei terrorizzato
di quello che potresti dire.
A te la mossa, capo.
Ciao? Ciao?
Ciao?
Professor Valenti,
mi stai chiamando di nuovo?
Capriccio.
OH. Oh, Dio.
- Cristo, chi hai chiamato?
- Nessuno. Ho dimenticato il numero.
Sei un maledetto ritardato? Sei andato fino in fondo
lì sotto la pioggia e non hai portato il numero?
No, era il numero 900 di tua madre.
Ho appena finito i soldi.
Perché non ci allontaniamo dalle madri?
Sono appena uscito dal tuo.
È piuttosto divertente, Morgan.
Sono un cazzo di nichel, stronza!
- Continua a inimicarmi, guarda cosa succede.
- Va bene, allora, Morgan.
- Guarda cosa succede. - Va bene,
allora, Morgana! - Guarda cosa succede.
- Cosa cazzo mi farai?
- Continua a prendermi per il culo.
Vietato fumare.
Cosa vuol dire che non ha parlato?
Sei stato lì per un'ora.
Rimase lì seduto a contare i secondi
fino alla fine della sessione.
- È davvero impressionante, a dire il vero.
- Perché dovrebbe farlo?
Per dimostrarmi che non ce l'ha
parlare con me se non vuole.
Cos'è questo? Una specie di gara di sguardi
tra due ragazzi del vecchio quartiere?
Sì, lo è,
e non posso parlare prima.
Conosciamo la tua teoria, Alexander, ma...
il ragazzo ha trovato una semplice immagine geometrica.
- Una struttura ad albero non funzionerà.
- Guarda adesso. Sta unendo i due vertici.
- Ma posso tirare le somme.
- Beh, è ​​così che raggruppi i termini, Alexander.
Ma, Gerry, se facciamo tutto
in questo modo, allora...
Ehi, guarda, guarda.
L'ho scritto.
È più semplice in questo modo.
A volte le persone sono fortunate.
Sei un uomo brillante.
Sai, ero su questo aereo una volta.
E io sono seduto lì e, uh...
il capitano sale, fa tutto, tu
sapere: "Navigheremo a 35.000 piedi".
Ma poi posa il microfono,
si dimentica di spegnerlo.
E così si rivolge al copilota.
Lui dice: "Sai...
tutto quello che mi potrebbe servire in questo momento è
un cazzo di pompino e una tazza di caffè. "
Quindi quella cazzo di hostess se ne va come una bomba dal
nel retro dell'aereo per dirgli che il microfono è ancora acceso.
Questo acquisto nella parte posteriore dell'aereo è come,
"Ehi, tesoro, non dimenticare il caffè."
Sei mai stato su un aereo?
No, ma è uno scherzo del cazzo. Funziona
meglio se lo racconto in prima persona.
Sì, lo fa.
Sono stato scopato, lo sai.
Veramente? Buon per te.
- Alla grande. Alla grande.
- Alla grande, eh?
Sì. Sono andato ad un appuntamento la settimana scorsa.
- Com'è andata?
- E' stato bello.
- Esci di nuovo?
- Non lo so.
- Perché no?
- Non l'ho chiamata.
- Cristo, sei un dilettante. -
So cosa sto facendo. - Veramente?
Sì. Non preoccuparti per me.
So cosa sto facendo.
Sì, ma questa ragazza dice:
sai, bellissimo.
È intelligente. E' divertente. Lei è diversa
dalla maggior parte delle ragazze con cui sono stato.
Allora chiamala, Romeo.
Perché? Quindi posso realizzare
non è così intelligente?
Che è dannatamente noiosa?
Sai, voglio dire, tu non...
Questa ragazza è dannatamente perfetta
Proprio adesso. Non voglio rovinarlo.
Forse sei perfetto in questo momento.
Forse non vuoi rovinarlo.
Ma penso che sia così
una super filosofia, Will.
In questo modo potrai rivivere tutta la tua vita
senza dover mai conoscere veramente nessuno.
Mia moglie scoreggiava
quando era nervosa.
Ne aveva di tutti i tipi
di meravigliose idiosincrasie.
Sai, scoreggiava
nel sonno.
Mi dispiace di averlo condiviso con te.
E una notte era così forte,
ha svegliato il cane.
Si è svegliata e se n'è andata come,
"Eri tu?"
Ho detto: "Sì". Non ne avevo il cuore
per dirglielo. Oh, Dio.
- Si è svegliata?
- SÌ.
Oh, Cristo. Ah, ma Will, è morta
due anni e questa è la merda che ricordo.
È una cosa meravigliosa, sai?
Piccole cose del genere.
Sì, ma queste sono le cose
Mi manca di più.
Le piccole idiosincrasie
di cui solo io sapevo.
Questo è ciò che l'ha resa mia moglie.
Cavolo, e anche lei aveva un buon vantaggio su di me.
Conosceva tutti i miei piccoli peccati.
La gente chiama queste cose imperfezioni,
ma non lo sono.
Oh, questa è la cosa buona.
E poi potremo scegliere chi lasciare
nei nostri strani piccoli mondi.
Non sei perfetto, amico.
E lascia che ti risparmi la suspense.
Questa ragazza che hai incontrato,
neanche lei è perfetta.
Ma la domanda è se
siete perfetti l'uno per l'altro.
Questo è tutto.
Ecco cos'è l'intimità.
Ora puoi sapere tutto
nel mondo, lo sport...
ma è l'unico modo per scoprirlo
quello è provarci.
Sicuramente non imparerai
da un vecchio stronzo come me.
Anche se lo sapessi,
Non lo direi a uno stronzo come te.
Sì, perché no? Me l'hai detto
ogni altra cazzo di cosa. Gesù Cristo.
Parli più di qualsiasi strizzacervelli, cazzo
che abbia mai visto in vita mia.
Insegno la merda.
Non ho detto che sapevo come farlo.
Sì.
- Hai mai pensato di risposarti?
- Mia moglie è morta.
- Da qui la parola "risposato".
- È morta!
Sì. Beh, penso che sia così
una super filosofia, Sean.
Voglio dire, in questo modo puoi davvero
passa il resto della tua vita...
senza mai conoscere veramente nessuno.
Il tempo è scaduto.
Tienilo aperto.
- Va bene.
- Grazie.
Sono felice con te
So che sto per amarti
Sì, sì, sì
Lo conosci
Oh mio Dio, mi hai fatto...
"Sol" settima minore.
Il più triste di tutti gli accordi.
- Ciao.
- EHI.
- Dove sei stato?
- Mi dispiace. sono stato come...
Sono stato molto occupato e...
Ma, ehm...
Anche io. Sì.
Io... pensavo che avresti chiamato.
Sì. Ehm...
- Voglio dire, ci siamo divertiti davvero tanto.
- Anch'io mi sono divertito molto.
Voglio dire, io semplicemente... io...
Mi dispiace, lo sai.
Ho rovinato tutto.
No, no. Voglio dire, sai,
va tutto bene.
Sì. Uh, proprio così, mi chiedevo se, uh,
se, sai, mi dai un'altra possibilità.
- Sai, lascia che ti porti fuori di nuovo.
-Oh, non posso.
- Va bene.
- Oh no. Non ho...
Non volevo dire che non posso, come sempre.
Non posso proprio adesso.
Devo assegnare lo spettro dei protoni
per "ebogamina".
Tutto ciò sembra davvero, davvero
interessante.
In realtà è straordinariamente noioso.
- Va bene, ehm...
- Ma forse un'altra volta.
- Tipo domani?
- Uhm, sì, va bene.
- Va bene.
- Ciao.
- Cosa fai qui?
- Non vedevo l'ora fino a domani.
- Dove cazzo hai preso questo?
- Sono dovuto andare a letto con qualcuno della tua classe.
Oh, spero che fosse qualcuno con il
sandali aperti e l'alito davvero cattivo.
- Dai, andiamo a divertirci un po'.
- No, io... devo impararlo.
Beh, non andrai al suo intervento chirurgico
domani, vero?
- NO.
- Andiamo.
Dio mio. Il mio cane sta vincendo!
Avanti, Misty!
Dai, corri! Guardalo!
Dai!
Guarda, eccolo lì.
Misty, corri! Dai!
- E Misty che vola lungo la pista.
- Abbiamo vinto.
Ho vinto totalmente!
- Allora sei cresciuto da queste parti?
- Non lontano. Boston sud.
- Ancora raggiante per la mia vittoria.
- Sì, lo so. Guardati.
Sei così felice.
- Com'era allora?
- Era, sai, normale, immagino. Niente di speciale.
Hai molti fratelli e sorelle?
- Ho molti fratelli e sorelle?
- E' quello che ho detto.
Ebbene, cattolico irlandese,
cosa ne pensi?
Giusto. Giusto.
- Quanti?
- Non mi crederesti se te lo dicessi.
- Perché? Vai avanti. Che cosa? Cinque?
- NO.
Sette? Otto? Quanti?
- Ho 12 fratelli maggiori.
- Non hai 12 fratelli.
Lo giuro su Dio, lo giuro su Dio.
Sono fortunato 13 proprio qui.
Conosci tutti i loro nomi?
- Io... Sì, sono i miei fratelli.
- Come si chiamano?
Marky, Ricky, Danny, Terry, Mikey, Davey,
Timmy, Tommy, Joey, Robby, Johnny e Brian.
Dillo di nuovo.
Marky, Ricky, Danny, Terry, Mikey, Davey,
Timmy, Tommy, Joey, Robby, Johnny e Brian.
- E Willy.
- Willy?
- Sì.
- Volere.
Oh! Li vedi ancora tutti?
Già, beh, vivono tutti a Southie. Io sono,
Vivo con tre di loro in questo momento.
- O si?
- Sì.
- Beh, mi piacerebbe incontrarli.
- Sì, lo faremo.
Oh, sai, ho letto il tuo libro
la notte scorsa.
Oh, quindi sei tu quello giusto.
Lo fai ancora, uh, lo fai ancora
consigliare i veterani?
- No, non lo so.
- Perché no?
Ebbene, ho rinunciato
quando mia moglie si ammalò.
Ti sei mai chiesto quale sia la tua vita
sarebbe come se tu, uh...
se non hai mai incontrato tua moglie?
- Cosa, mi chiedo se starei meglio senza di lei?
- No, no, no.
- Non sto dicendo che sarebbe meglio. Non intendevo questo.
- No, va tutto bene.
È una domanda importante.
Perché passerai dei brutti momenti,
ma questo ti sveglierà sempre...
alle cose buone
non stavi prestando attenzione.
E non ti penti
incontri tua moglie?
Perché? Perché il dolore che sento adesso?
Oh, ho dei rimpianti, Will, ma non è così
rimpiango un solo giorno che ho passato con lei.
Quindi quando hai saputo, tipo,
che era la persona giusta per te?
21 ottobre 1975.
Gesù Cristo, sai che cazzo di giorno?
Oh, sì, perché era la sesta partita del...
World Series, la partita più importante nella storia dei Red Sox.
Sì, certo.
Io e i miei amici avevamo, sai, dormito fuori
sul marciapiede tutta la notte per prendere i biglietti.
- Hai i biglietti?
- Sì. Il giorno della partita ero seduto in un bar...
aspettando l'inizio della partita,
ed entra questa ragazza.
È stata una partita fantastica, però. Voi
sai, in fondo all'ottavo, Carbo pareggia.
Erano le 6-6.
È arrivato a 12.
In fondo al 12, a gradini Carlton
Fisk, vecchio Pudge. Si avvicina al piatto.
- Sai, ha quella postura strana.
- Yeah Yeah.
E poi, bum!
Lo cronometra, lo sai. Alto!
Fai volare la palla lungo la linea del campo sinistra!
35.000 persone in piedi
urlando alla palla.
Ma non è niente, perché Fisk,
sta salutando la palla come un pazzo.
- Sai, "Vattene! Vai!"
- Sì, l'ho visto. Giusto. Giusto.
"Superare!" E poi colpisce
il palo fallo.
Beh, fa una cazzata, e 35.000 fan,
sai, caricano il campo. Sai?
- Già, e sta mandando via la gente, cazzo.
- E lui dice, dice: "Attento!
Togliti di mezzo!
Togliti di mezzo!"
Non posso credere che tu avessi i biglietti
quel gioco del cazzo! Sei corso in campo?
No, non ho corso sul campo, cazzo.
Non ero lì.
- Che cosa?
- No, ero in un bar a bere qualcosa con la mia futura moglie.
- Ti sei perso il fuoricampo di Pudge Fisk?
- O si.
Per bere qualcosa con una signora
non ti sei mai incontrato?
Sì, ma avresti dovuto vederla.
Era una meraviglia.
- Non mi importa se cazzo...
- Oh, no, no, ha illuminato la stanza.
- Non mi importa se Elena di Troia entra nella stanza! Questa è la sesta partita!
- Oh, Elena di Troia.
Dio mio. E chi sono questi dannati amici?
dei tuoi? Ti hanno lasciato farla franca?
- Oh, dovevano farlo. - Cosa intendi,
avevano? W-cosa gli hai detto?
Ho appena fatto scivolare il mio biglietto sul tavolo
e ho detto...
"Scusate, ragazzi. Devo vedere una ragazza."
"Devo andare a trovare una ragazza"?
Sì, è quello che hai detto?
- Dovevo.
- E ti hanno lasciato farla franca?
O si. L'hanno visto nei miei occhi
che lo intendevo davvero.
- Mi stai prendendo in giro?
- No, non ti sto prendendo in giro, Will.
Ecco perché non ne parlo in questo momento
una ragazza che ho visto in un bar 20 anni fa...
e come mi sono sempre pentito
senza andare a parlarle.
Non rimpiango i 18 anni
Ero sposato con Nancy.
Non mi pento dei sei anni che ho dovuto fare
rinunciare alla consulenza quando si è ammalata.
E non rimpiango gli ultimi anni
quando si ammalò davvero.
E di sicuro non me ne pento
mi sto perdendo una dannata partita.
Questo è un rammarico.
Oh!
Sarebbe stato carino
per assistere a quella partita, però.
Non conoscevo Pudge
stava per fare un fuoricampo.
Sai, sono molto, molto utile
in campo. Sono estremamente alto.
- Non sei così alto.
- Ho schiacciato.
Giocherò mai nella NBA?
"È decisamente così." Hmph.
Perché restiamo sempre qui?
Perché è più bello di casa mia.
Sì, ma non ho mai visto casa tua.
Lo so.
Quando incontrerò i tuoi amici?
e i tuoi fratelli?
OH. Beh, non lo fanno davvero
vieni qui così spesso.
Beh, penso di potercela fare
a Boston sud.
È una specie di escursione.
Sono io che ti stai nascondendo da loro?
o viceversa?
- Va bene, andiamo.
- Quando?
Non lo so.
Andremo la prossima settimana.
E se dicessi che non vorrei dormire con te?
ancora finché non mi lasci incontrare i tuoi amici?
Direi che sono circa le 4:30 del mattino.
Probabilmente sono alzati.
Dio mio.
Gli uomini sono senza vergogna.
Se non stai pensando con la tua salsiccia,
allora stai agendo direttamente per suo conto.
Puoi scommetterci. E a nome del mio Wiener,
posso ottenere un pagamento anticipato?
Non lo so. Chiediamo.
- "Le prospettive non sembrano buone."
- Che cosa?
Fanculo il... Ehi, Chuck. No, niente.
Torna a dormire.
"Outlook non..." È la stessa cosa che ho detto
tu avresti giocato nella N.B.A. Penso di essere dentro.
Beh, esatto, quindi fai attenzione. Faresti meglio
iniziare ad acquistare alcuni abbonamenti.
Ho intenzione di farlo. Sono alto.
Mi piace indossare pantaloncini.
Gancio, gancio. Schiaccia, schiaccia.
- Non sei così alto.
- Sì, io sono.
Forse sono tutto sui tre punti.
Mi occupo solo di fuoricampo.
Smettila di mescolare le tue metafore sportive.
Un folletto ha il suo cazzo
nel culo della scimmia.
E Morgan arriva correndo, andando,
"Non mi dispiace. Non mi dispiace..."
Will, non posso credere che tu abbia portato qui Skylar
quando siamo tutti bombardati e beviamo.
Lo so, Morgan. È una vera rarità
berremmo tutti.
Sai, mio ​​zio Marty beve. Sai.
Resterà sballato per sei, otto mesi.
Ti ho mai raccontato cosa gli è successo quando lui
stava guidando lassù ed è stato fermato?
- Ve l'ho detto, ragazzi, vero?
- Marty, Marty, sì.
Lascia che ti parli di... Lascia che te lo dica
cos'è successo a mio zio Marty...
perché dovresti saperlo.
Racconta sempre storie. Ogni volta
se veniamo qui, ha un'altra storia.
Ma questa l'abbiamo sentita tutti.
Vai avanti, dillo comunque. Andare avanti.
andrò avanti Molte grazie.
Immagino di avere la parola adesso.
Uhm, sì, è di mio zio Marty
stai tornando a casa, vero?
Bombardato giù dal suo albero, vero? Appena
martellato fuori dalla sua zucca. Semplicemente distrutto!
Questo agente della Polizia di Stato lo vede
e lo tira su.
Quindi mio zio è praticamente fottuto. L'ho tirato fuori
dell'auto, e ha cercato di farlo superare la fila.
Esce dall'auto, sai, vomita e...
Guy Statie è abbastanza sicuro di aver superato il limite legale.
Quindi sta per mettergli le manette
e metterlo in prigione.
All'improvviso, 50 metri lungo la strada
c'è questo fottuto boom enorme, vero?
- Quindi Statie si spaventa davvero e si gira...
- Gli hanno sparato?
- No, no.
- Quindi, quindi...
- Hai già sentito questa storia.
- Sì, Morgan, smettila. Smettila.
L'auto di un altro ragazzo aveva colpito un albero.
Va bene? C'è stato un incidente.
- Comunque... stai zitto, cazzo!
- Come ha potuto sentire l'altro incidente d'auto se non era proprio dietro di lui?
- Ti romperò il collo. - Stai guidando
è pazzo, Morgan. - Stai zitto! Ok, stai zitto.
- Scusa.
- Te l'ha già raccontata una volta. Andare avanti.
Quindi dice a mio zio,
"Resta qui. Non muoverti."
Quindi Statie corre lungo la strada
per affrontare l'altro incidente.
Dopo qualche minuto in cui hai semplicemente mentito
nella sua pipì e nel suo vomito...
mio zio inizia a chiedersi
cosa sta facendo lì.
Si alza, sale in macchina
e torna a casa.
Ebbene, la mattina dopo,
mio zio è appena svenuto...
e sente questo bussare alla porta.
Quindi va di sotto,
cazzo, apre la porta. "Che cosa?"
E' la polizia di stato
che lo ha travolto.
Statie dice: "Cazzo, vuoi dire 'Cosa? '
Sai cosa.
Ti ho fermato ieri sera, ecco cosa,
e tu sei decollato, cazzo. "
Lui dice: "Scommetto che non ti ho mai visto
prima nella mia vita.
Sono stato a casa tutta la notte con i miei figli.
Non so chi cazzo sei. "
Disse: "Tu sai chi sono.
Fammi entrare nel tuo garage. "
Mio zio dice: "Cosa?" Disse: "Tu
mi ha sentito. Lascia che Met entri nel tuo garage. "
Mio zio dice "Va bene, va bene". Prende
lui va al garage e apre la porta.
E c'è... la polizia dello stato
l'auto è nel garage di mio zio.
Era così fottutamente... Era così fottutamente
martellato, ha guidato l'auto sbagliata fino a casa.
E la parte migliore è
quel maledetto agente della Polizia di Stato...
era stato così imbarazzato,
non ha fatto nulla...
perché aveva guidato in giro tutta la notte
nella Chevelle di mio zio in cerca della casa.
Va bene, Chuck, che cazzo
è il punto della tua storia?
Ebbene, se ne va.
Questo è il punto.
- Va bene. Bene, domanda. Sei...
- Dai, fermati.
Sto cercando di chiarire qualcosa, probabilmente
perché sei troppo imbarazzato per chiederlo...
perché lo sai
non ha alcun senso.
Ha senso se ascolti
alla storia e smettila di fare domande.
Morgan, vediamo se riesci a prenderlo
uno. Ho una piccola storia per te.
Va bene. C'è una vecchia coppia
a letto. Maria e Paddie.
E si svegliano la mattina
del loro cinquantesimo anniversario.
E Mary guarda oltre
e guarda con adorazione Paddie.
Lei dice: "Oh, Gesù, Paddie. Lo sei
un ragazzo così bello. Ti amo.
Voglio darti
un piccolo regalo.
Tutto ciò che il tuo cuoricino desidera,
Te lo darò.
Cosa ti piacerebbe?"
Paddie dice: "Oh, cavolo, Mary.
E' un'offerta molto dolce.
Ora, tra 50 anni,
c'è una cosa che è mancata...
e... mi piacerebbe che tu
per farmi un pompino.
Lo vorrei. "
E Mary dice: "Va bene".
Si toglie i denti e li inserisce
il bicchiere e lei gli fa un pompino.
E dopo, Paddie dice: "Sì,
cavolo, ecco cosa mi mancava.
Quello era il più bello,
cosa sconvolgente mai!
Bellissimo, Maria! Ti amo!
C'è qualcosa?
che posso fare per te?"
E Mary lo ammira
e lei: "Dacci un bacio".
- OH!
- Dio mio!
- E' sporco.
- Non così sporco. Ho sentito che è più sporco.
Via da me! È questo, cazzo...
- Va bene, ci vediamo dopo.
- Va bene. Vacci piano, Bill.
Allora, Skylar, grazie per essere passata.
Ho cambiato la mia opinione sulla gente di Harvard.
Ah, beh, non vuoi affrettare il giudizio
quello perché, sai, non sono tutti come me.
Oh, beh, ne sono sicuro.
Ma è stato bello conoscerti.
- Calmati.
- Oh, va bene.
- Indietreggia lentamente.
- Oh, andiamo. EHI. Fratello.
Non so cosa stai facendo, amico.
Ci dai un passaggio.
- Che cazzo ti sembro?
- Andiamo, Chuck.
Altrimenti stai camminando, stronza.
Prenderò la macchina.
Va bene. Grazie, Chuck.
Lo apprezzo.
Aspetta, aspetta. Non so cosa
stai diventando tutto serio.
Mi lasci prima tu.
- Amico, è davvero fuori mano.
-Oh, va bene.
- E' molto lontano. - Solo perché l'hai fatto
dormire nel tuo palazzo di una sola stanza stanotte...
- non iniziare a pensare che sei cattivo.
- Va bene, andiamo.
Ehi, aspetta un attimo. Hai detto
stavamo andando a vedere casa tua.
- No, non stasera.
- Oh, no, non stasera. Non un'altra notte qualunque, tesoro.
Lui sa che quando vedi quel piccolo buco di merda,
sta per essere abbandonato come una cattiva abitudine.
Ma volevo incontrarci
i tuoi fratelli.
No. Lo faremo un'altra volta.
Va bene.
Mi servono le chiavi.
L'hostess lo sente e
va trascinando il culo lungo il corridoio.
E io urlo
"Non dimenticare il caffè."
Niente merda!
Non hai detto questo.
- Per l'amor di Dio, Marty, è uno scherzo.
- Sì.
- Conosco qualcuno a cui è successo davvero, Marty.
- Uno scherzo?
- Gerry. Hai difficoltà a trovare il posto?
- CIAO. No, ho preso un taxi.
Timmy, questo è Gerry.
Siamo andati al college insieme.
- Come va'? Piacere di conoscerti.
- Piacere di conoscerti.
- Posso offrirti una birra?
- Uh, no, solo una Perrier.
In francese significa soda club.
- Eh. Soda del club, sì.
- Sì. Anche un paio di panini.
- Sicuro.
- Mettilo sul mio conto.
Hai mai pensato di pagare il conto?
Sì, capo. Ho vinto
biglietto della lotteria proprio qui.
- Qual è il jackpot?
- 12 milioni di dollari.
- Non credo che basterà a coprirlo.
- Sì, ma coprirà l'operazione di cambio di sesso.
- Noci?
- No, grazie.
Quindi volevi parlare di Will.
- Beh, sembra che stia andando bene.
- Credo di si.
Hai parlato con lui?
sul suo futuro?
No, non ne abbiamo ancora parlato.
Stiamo ancora sbattendo contro il passato.
Beh, forse dovresti. Il mio telefono è stato
squillare con offerte di lavoro.
- Di che tipo?
- Beh, matematica all'avanguardia, think tank.
Il tipo di posto dove una mente
come quello di WilI, viene dato libero sfogo.
E' fantastico
che ci sono offerte...
ma io, non lo penso davvero
è pronto per questo.
Non sono sicuro che tu capisca, Sean.
- Beh, cosa non capisco?
- Ecco qua, ragazzi.
- Grazie, Tim.
- Sì, grazie.
Solo così non capisci
dita appiccicose, eh?
Tim, puoi aiutarci?
Stiamo cercando di sistemare una scommessa.
Uh-oh.
- Hai mai sentito parlare di Jonas Salk?
- Sicuro. Poliomielite curata.
- Hai mai sentito parlare di Albert Einstein?
- EHI.
Che ne dici di Gerald Lambeau?
Hai mai sentito parlare di lui?
- NO.
- Grazie, Tim.
- Allora, chi ha vinto la scommessa?
- L'ho fatto.
Non riguarda me, Sean. Io sono...
Non sono niente in confronto a questo giovane.
Hai mai sentito parlare di Gerald Lambeau?
Nel 1905 erano centinaia
di professori famosi...
per il loro studio dell'universo,
ma era un...
Era un 26enne
L'addetto ai brevetti svizzero...
facendo fisica nel tempo libero
che ha cambiato il mondo.
Potete immaginare se Einstein
ci avrei rinunciato...
solo per ubriacarsi con i suoi amici
a Vienna tutte le sere?
Tutti avremmo perso qualcosa.
Tim non ne avrebbe mai sentito parlare.
- Abbastanza drammatico, Gerry.
- No, non lo è, Sean.
Questo ragazzo ha quel dono.
Semplicemente non ha la direzione,
ma possiamo darglielo.
Ehi, Gerry,
negli anni '60...
c'era un giovane laureato
dall'Università del Michigan.
Ha fatto un lavoro brillante in matematica.
Nello specifico,
funzioni armoniche limitate.
Poi è andato a Berkeley.
Era professore assistente.
Ha mostrato un potenziale straordinario. Poi si è trasferito a
Montana e lui hanno spazzato via la concorrenza.
- Sì, quindi chi era?
-Ted Kaczynski.
Non ne ho sentito parlare.
- Ehi, Timmy!
- Ehi!
- Chi è Ted Kaczynski?
- Unabomber.
E' esattamente ciò di cui sto parlando.
Dobbiamo dare una direzione a questo ragazzo.
Può contribuire al mondo e,
e noi possiamo aiutarlo a farlo.
- La direzione è una cosa. La manipolazione è un'altra, va bene?
-Sean!
- Dobbiamo lasciargli trovare...
- Sean, non sto seduto a casa tutte le sere a torcermi i baffi...
e covare un, covare un piano
rovinare la vita di questo ragazzo.
Stavo facendo matematica avanzata
quando avevo, quando avevo 18 anni...
e mi ci sono voluti ancora più di 20 anni per farlo
qualcosa degno di una medaglia di Field.
Beh, forse non vuole
ciò che vuoi.
C'è di più nella vita
di una dannata medaglia di Field.
Questo è troppo importante, Sean,
ed è al di sopra della rivalità personale.
Apetta un minuto. Aspetta un attimo, Gerry.
Parliamo del ragazzo.
Perché non gli diamo tempo?
per capire cosa vuole?
È una teoria meravigliosa, Sean.
Ha funzionato a meraviglia per te, vero?
Sì, lo ha fatto,
arrogante, cazzo di merda.
Beh, mi dispiace.
Mi dispiace di essere venuto qui oggi.
Sono venuto qui per cortesia.
Volevo tenerti informato.
Oh, è bello essere aggiornati.
Il ragazzo è in riunione in questo momento
Ho organizzato il lavoro per lui alla McNeil.
Beh, Will, non lo sono
esattamente sicuro di cosa intendi.
Te l'abbiamo già offerto
una posizione.
Nessuno in questa città lavora
senza acconto, ragazzi.
Pensi di poter trovare qualcuno che lo fa,
lascia che te lo dica, hai la mia benedizione.
Ma penso che tutti conosciamo quella persona
non ti rappresenterò come meglio posso.
Will, la nostra offerta
i- sono 84.000 dollari all'anno più...
Fermo
Fermo.
Vuoi che ti diamo contanti
Proprio adesso?
Whoa-ho-ho. Vacci piano.
Ora, non ho detto questo.
Presumibilmente la tua situazione, per te...
verrebbe contemporaneamente migliorato...
se avessi $ 200
nella mia tasca posteriore in questo momento.
Beh, non credo di poter, uh, uh...
Larry?
- Ho 73 dollari.
- Uh, prendi un assegno?
Lascia che ti dica una cosa.
Sei sospettato.
Sì, tu.
Non so quale sia la tua reputazione
in questa città...
ma dopo la merda che hai provato a fare
oggi puoi scommettere che ti esaminerò.
Ora, qualsiasi affare
abbiamo finora...
con cui puoi parlare
il mio suddetto avvocato.
Buona giornata, signori.
E finché non arriverà quel giorno...
tieni l'orecchio sulla mola.
- Come va?
- Bene.
Sì.
Bene.
- Vuoi aiuto?
- NO.
- Dai. Datemi una sbirciatina e andiamo alle gabbie di battuta.
In realtà è importante
che imparo questo.
- È davvero importante per me. Va bene?
- Va bene. Va bene.
- Allora perché non restiamo qui tutto il giorno?
- Sì, perché no?
Va bene, signor Nosy Parker.
Visto che sei intenzionato
rompendomi le palle...
lascia che ti faccia una domanda.
Va bene.
Hai una memoria fotografica?
Non lo so.
Mi ricordo solo, sai?
Voglio dire, come ricordi il tuo...
numero di telefono? Sai? Lo fai e basta.
- Beh, hai studiato chimica organica?
- Un po.
- Oh, solo per divertimento?
- Sì, per divertimento.
Sì, è così divertente
studiare chimica organica.
Sei arrabbiato?
Hai completamente perso la testa?
Nessuno lo studia per divertimento.
Non è una necessità
soprattutto per qualcuno come te.
- Qualcuno come me?
- Sì.
Qualcuno che divide equamente il proprio tempo
uniformemente tra le gabbie di battuta e le sbarre.
Voglio dire, difficilmente lo direi
era una necessità.
OH.
Sai, ci sono persone molto intelligenti
qui ad Harvard.
E anche loro devono studiare,
perché questo è davvero difficile.
Eppure lo fai così facilmente.
Non capisco. Io, io, no
capire come funziona la tua mente.
- Suoni il piano?
- Voglio parlare di questo.
No, sto cercando di spiegartelo.
Suoni il pianoforte?
- Sì, un po'.
- Va bene. Quindi quando guardi un pianoforte, vedi Mozart.
- Vedo "Bacchette".
- Va bene. Beh, Beethoven, ok?
Guardò un pianoforte, ed era proprio così
aveva senso per lui. Poteva semplicemente giocare.
- Allora, cosa stai dicendo? Suoni il piano?
- No, neanche una leccata.
Voglio dire, guardo un pianoforte, ne vedo un mucchio
di chiavi, tre pedali e una scatola di legno.
Ma Beethoven, Mozart,
l'hanno visto, hanno potuto semplicemente giocare.
Non potrei dipingerti un quadro. IO
probabilmente non riesco a mandare la palla fuori dal Fenway.
E non so suonare il piano.
Ma puoi fare il mio compito di O-chem
in meno di un'ora.
Giusto. Beh, voglio dire, quando è arrivato
a cose del genere...
Potevo sempre e solo giocare.
Questo è il meglio che posso spiegarlo.
- Vieni qui. Devo dirti una cosa.
- Eh?
- Devo dirti una cosa.
- OH.
BENE...
- Non è giusto.
- Cosa non è giusto? Che cosa?
Sono qui da quattro anni...
e ti ho appena trovato.
Beh, mi hai trovato.
Sei sveglio?
No.
Sì, sei tu.
Will, vieni in California con me.
Che cosa?
Voglio che tu venga in California
con me.
Ne sei sicuro?
O si.
Sì, ma come fai a saperlo?
Non lo so.
Lo so e basta.
Sì, ma come fai a saperlo?
Lo so perché lo sento.
- Perché quello che stai dicendo è davvero serio. Intendo...
- Lo so.
Potresti essere in California la prossima settimana,
e lo sai...
potresti scoprire qualcosa su di me
non ti piace e, sai...
forse vorresti non averlo detto, ma
sai che è una cosa gravissima...
che non puoi riprenderlo,
e ora sono bloccato in California...
con qualcuno che non lo vuole davvero
sii con me, vorrei solo che avessero una ripresa.
Un cosa? Cos'è un ritiro?
Non voglio una rivincita.
Voglio solo che tu venga
in California con me.
Beh, non posso andare in California
con te, quindi...
- Perché no?
- Beh, uno, perché io, io, ho trovato lavoro qui.
E due, perché vivo qui.
Senti, se non mi ami,
dovresti semplicemente dirmelo perché...
Non sto dicendo che non ti amo.
Allora perché? Perché non verrai?
Di cosa hai così paura?
Di cosa ho così paura?
Ebbene, di cosa non hai paura?
Vivi in ​​questo piccolo mondo sicuro dove nessuno ti sfida
tu, e hai una paura fottuta di fare qualsiasi altra cosa.
- Perché questo potrebbe significare che dovresti cambiare.
- No, non parlarmi del mio mondo. Non parlarmi del mio mondo.
Voglio dire, vuoi solo avere la tua piccola avventura
con il ragazzo dall'altra parte della città.
Poi andrai a Stanford.
Sposerai qualche ricco stronzo...
chi approveranno i tuoi genitori,
e semplicemente siediti...
con gli altri bambini del fondo fiduciario e parlare
di come anche tu andavi nei bassifondi, una volta.
Perché dici questo?
Qual è la tua ossessione per questi soldi?
Mio padre morì quando avevo 13 anni,
e ho ereditato questo denaro.
Non pensi che ogni giorno mi sveglio,
e vorrei poterlo restituire.
Che lo restituirei in un secondo...
se ciò significasse che avrei potuto avere un giorno in più
con lui, ma non posso.
E questa è la mia vita,
e me ne occupo.
Quindi non scaricarmi la tua merda
quando sei tu quello che ha paura.
Ho paura? W-W-Di cosa ho paura?
Allora, di che cazzo ho paura?
Hai paura di me. Hai paura
che non ti amerò.
E sai cosa?
Ho paura anch'io!
Ma fanculo, voglio provarci.
E almeno sono onesto con te.
- Non sono onesto con te?
- No. E i tuoi 12 fratelli?
Va bene.
No, non andrai.
Non te ne andrai.
Cosa vuoi sapere? Che cosa?
Che non ho 12 fratelli?
- Che sono un fottuto orfano? No, non vuoi sentirlo.
- Non lo sapevo. Non lo sapevo.
No, non vuoi sentirlo. Non vuoi sentirlo dire che io
mi hanno spento le fottute sigarette quando ero ragazzino.
- Tesoro, non lo sapevo.
- Che questo non è un cazzo di intervento chirurgico.
Che quel figlio di puttana mi ha pugnalato.
Non vuoi sentire quella merda, Skylar!
- Voglio sentirlo.
- Non dirmi che vuoi sentire quella merda!
- Voglio ascoltarlo perché voglio aiutarti, perché voglio stare con te.
- Aiutami? Che cazzo!
Che cosa ho, un fottuto segno
sulla mia schiena c'è scritto "Salvami"?
- NO.
- Sembra che ne abbia bisogno?
- NO! Dio, voglio solo stare con te perché ti amo.
- Non prendermi in giro. Non prendermi in giro.
- Non prendermi per il culo!
- Ti amo. Ti amo.
Ti amo.
Voglio sentirti dire
che non mi ami.
Perché se dici così...
allora non ti chiamo...
e non sarò nella tua vita.
Non ti amo.
Tu non...
La maggior parte delle persone non riesce mai a vedere
quanto possono essere brillanti.
Non trovano insegnanti
che credono in loro.
Si convincono di essere stupidi.
Spero che apprezzerai
cosa sta facendo...
perché ho visto quanto
gli piace lavorare con te...
non contro di te.
Ciao, Will.
Tom, puoi portarci un po' di caffè?
Sicuro.
Adesso vediamo.
Bene. Questo è corretto.
Vedo che hai usato Maclaurin qui.
Sì, non so cosa
lo chiami tu, ma...
Non può essere giusto.
Sarebbe molto imbarazzante.
- Hai mai considerato...
- Sono abbastanza sicuro che sia giusto.
Ehi, guarda, possiamo farlo?
nell'ufficio di Sean da adesso in poi?
Perché devo staccare dal lavoro
vieni qui e il tragitto mi sta uccidendo.
Sì, certo.
- Ma hai pensato alla possibilità...
- È giusto.
È giusto.
Portalo a casa con te.
Cos'è successo all'incontro con McNeil?
Non potevo andare. Avevo un appuntamento.
Allora, ho mandato il mio capo negoziatore.
Nel tuo tempo libero, puoi farlo
qualunque cosa tu voglia, Will.
Ma quando ho organizzato un incontro con,
con i miei soci...
e tu non ti presenti,
mi riflette male.
- Beh, allora non organizzare più incontri.
- Beh, non lo farò.
Li annullerò.
Ti darò un lavoro io stesso. Io, semplicemente
volevo che tu vedessi cosa c'era là fuori.
Senti, forse non voglio spendere il resto dei miei...
cazzo di vita seduti a spiegare stronzate alla gente.
Penso che potresti mostrarmelo
qualche apprezzamento.
Un piccolo apprezzamento? Sai
quanto è facile per me?
Hai idea di quanto sia facile?
questo è? Questo è uno scherzo del cazzo.
E mi dispiace che tu non possa farlo.
Lo sono davvero.
Perché non avrei bisogno di farlo, cazzo
siediti qui e guardati mentre brancoli...
e fanculo.
Allora avresti più tempo per sederti
e ubriacarti invece, vero?
Hai ragione. Questo è probabilmente
una totale perdita di tempo.
Sì, hai ragione, Will.
Non posso fare questa prova.
Ma puoi. E quando si tratta di questo,
si tratta solo di...
Sono solo una manciata di persone nel mondo
chi può dire la differenza tra me e te.
- Ma io sono uno di loro.
- Scusa.
Sì, lo sono anch'io.
La maggior parte dei giorni vorrei non averti mai incontrato...
perché così potrei dormire la notte.
E non l'ho fatto, non ho dovuto camminare
in giro con la conoscenza...
che ci fosse qualcuno come te
là fuori.
Non... non dovevo guardarti
buttare via tutto.
Bill, aspetta.
L'hai sentito?
Morgan!
Se stai guardando i porno
di nuovo nella stanza di mia madre...
Ti darò una bella bastonata.
Che succede, ragazzi?
Morgan, amico, perché non ti masturbi?
nella tua cazzo di casa, amico?
- E' schifoso.
- Non ho un videoregistratore. A casa mia.
- Stai scherzando.
- Dai. Non nel mio guanto.
Non l'ho fatto, non ho usato il guanto.
Questo è il mio guantone della Little League.
Cosa vuoi che faccia?
Voglio dire, cosa c'è che non va in te?
Ti infilerai un guantone da baseball?
Non l'ho fatto. Non l'ho fatto.
L'ho usato solo per pulire.
La smetti di fare le seghe?
nella stanza di mia madre, per favore?
- C'è un altro videoregistratore? In casa?
- È proprio triste, fratello.
Allora perché pensi che dovrei lavorare?
per l'Agenzia per la Sicurezza Nazionale?
Beh, lavorerai
all'avanguardia.
Saresti esposto a questo tipo di tecnologia
che non vedresti da nessun'altra parte...
perché lo abbiamo classificato.
Teoria delle superstringhe,
matematica del caos, algoritmi avanzati.
Violazione del codice.
Bene, questo è un aspetto
di quello che facciamo.
Oh, andiamo.
Voglio dire, questo è quello che fai.
Voi ragazzi gestite l'80%
del carico di lavoro dell’intelligence.
Sei sette volte più grande
della C.I.A.
Non ci piace vantarci
a riguardo, Will.
Ma hai esattamente ragione.
Quindi, per come la vedo io,
la domanda non è...
"Perché dovresti lavorare per la N.S.A.?"
La domanda è:
"Perché non dovresti?"
Perché non dovrei lavorare per la N.S.A.?
È dura,
ma ci proverò.
Diciamo che lavoro alla N.S.A.
E qualcuno mette un codice sulla mia scrivania.
Qualcosa che nessun altro può rompere.
Forse ci provo,
e forse lo rompo.
E sono davvero felice con me stessa
perché ho fatto bene il mio lavoro.
Ma forse quel codice era la posizione di alcuni
esercito ribelle in Nord Africa o in Medio Oriente.
E una volta trovata la posizione, bombardano
il villaggio dove si nascondono i ribelli.
Millecinquecento persone che non ho mai incontrato,
non ho mai avuto problemi con l'essere ucciso.
Ora i politici dicono: "Oh,
manda i marines a mettere in sicurezza la zona. "
Perché non gliene frega niente. Non lo farà
essere il loro figlio laggiù a farsi sparare.
Proprio come non erano loro
quando hanno chiamato il loro numero...
perché stavano tutti facendo un tour
nella Guardia Nazionale.
Sarà un ragazzino di Southie
laggiù che prende una scheggia nel culo.
Ritorna e scopre che la pianta
lavorava presso...
è stato esportato nel paese
è appena tornato da...
e il tizio che ha messo le schegge
nel suo culo ha ritrovato il suo vecchio lavoro...
perché lavorerà per 15 centesimi al giorno
e niente pause bagno.
Nel frattempo, si rende conto dell'unico motivo
lui era lì in primo luogo...
era così che potessimo insediare un governo
che ci venderebbe il petrolio a buon prezzo.
E, naturalmente, le compagnie petrolifere ne usavano un po'
scaramuccia laggiù per spaventare al rialzo i prezzi del petrolio interno.
Un piccolo vantaggio accessorio carino
per loro...
ma non aiuta il mio amico
a $ 2,50 al gallone.
Si stanno prendendo il loro bel tempo
riportando indietro il petrolio, ovviamente.
Forse si sono anche presi la libertà
di assumere uno skipper alcolizzato...
a chi piace bere martini e
cazzo, giochi a slalom con gli iceberg.
Non passa molto tempo prima che ne colpisca uno,
perde l'olio...
e uccide tutta la vita marina
nel Nord Atlantico.
Quindi ora il mio amico è senza lavoro.
Non può permettersi di guidare...
quindi sta andando al cazzo
colloqui di lavoro, che schifo...
perché ha la scheggia nel culo
gli sta facendo venire le emorroidi croniche.
E nel frattempo sta morendo di fame perché tutti
volta che cerca di mangiare qualcosa...
l'unico piatto speciale blu che servono
è lo scrod del Nord Atlantico con lo Stato Quaker.
Allora cosa ho pensato?
Sto aspettando qualcosa di meglio.
Immagino, fanculo. Già che ci sono,
perché non spari semplicemente al mio amico...
prendi il suo lavoro,
dallo al suo nemico giurato...
aumentare il prezzo della benzina, bombardare un villaggio,
bastonate un cucciolo di foca...
colpisci la pipa da hashish
e unirti alla Guardia Nazionale?
Posso essere eletto presidente.
- Ti senti solo, Will?
- Che cosa?
Hai un'anima gemella?
Ho un...
Definiscilo.
Qualcuno che ti sfida.
- Ehi, Chuckie.
- No, la famiglia di Chuckie.
Si sdraierebbe
nel dannato traffico per te.
No, sto parlando di qualcuno che apre
cose per te, tocca la tua anima.
- Ho... ho...
- Chi?
- Ne ho un sacco.
- Beh, chiamali.
Shakespeare, Nietzsche, Gelo,
O'Connor, Kant, Pope, Locke...
- E' grandioso. Sono tutti morti.
- Per me no, non lo sono.
No. Non ce l'hai
molto dialogo con loro.
Non puoi ricambiarli, Will.
Non senza alcuni sali dall'odore intenso
e un riscaldatore.
Sì. Sì, è quello che sto dicendo.
Non avrai mai quel tipo
di relazione in un mondo...
dove hai sempre paura
fare il primo passo...
perché tutto ciò che vedi è ogni
cosa negativa dieci miglia lungo la strada.
- Prenderai le parti del professore in questo caso?
- Non dirmi una stronzata.
- NO.
- Senti, non volevo il lavoro.
Non è questione di lavoro. Non mi interessa
se lavori per il governo.
Ma puoi fare tutto quello che vuoi.
Non sei vincolato da nulla.
Di cosa sei appassionato?
Cosa vuoi?
Voglio dire, ci sono ragazzi che lavorano
tutta la loro vita posando mattoni...
così i loro figli hanno una possibilità
alle opportunità che hai qui.
- Non ho chiesto questo.
- NO.
Ci sei nato, quindi non scappare
dietro: "Non ho chiesto questo".
Cosa intendi con "poliziotto"? Intendo,
c-c-cosa c'è che non va nel mettere i mattoni?
- Niente.
- Non c'è niente di sbagliato in questo. Quella è la casa di qualcuno che sto costruendo.
Giusto. La mia giornata è stata un vero e proprio mattone, ok? Rotto
il suo culo così avrei potuto avere un'istruzione.
Esattamente. È una professione onorevole.
Cosa c'è di sbagliato nell'aggiustare l'auto di qualcuno?
Qualcuno si metterà al lavoro il giorno dopo
a causa mia. C'è onore in questo.
Sì, c'è, Will. C'è onore
in quello. E c'è onore in...
sai, prenderlo
40 minuti di treno...
così quei ragazzi del college potevano entrare
la mattina e i pavimenti sono puliti.
E i cestini sono vuoti.
Questo è un vero lavoro.
- Giusto.
- Giusto. E questo è onorevole.
Certo, è per questo che hai accettato quel lavoro.
Voglio dire, per l'onore.
Ho solo una piccola domanda qui.
Potresti fare il custode ovunque.
Perché hai lavorato nelle sedi più prestigiose
istituto tecnico in tutto il mondo, cazzo?
E perché te ne andavi di nascosto di notte?
e finire le formule degli altri...
che solo una o due persone al mondo
potrebbe fare, e poi mentire al riguardo?
Perché non vedo molto onore
in quello, Will.
Allora cosa vuoi fare veramente?
- Voglio essere un pastore.
- Veramente?
Voglio trasferirmi a Nashua,
fatti un bel po' di diffusione...
prendi delle pecore
e prendersi cura di loro.
- Forse dovresti andare a farlo.
- Che cosa?
Sai, se hai intenzione di masturbarti, perché non farlo?
lo fai a casa con un asciugamano umido?
- Mi stai prendendo per il culo?
- Sì, vattene da qui, cazzo.
- Ehi, no, no, no. Il tempo non è ancora scaduto.
- Sì, lo è.
- Non me ne vado. NO.
- Ascolta, non risponderai alle mie domande.
- Mi stai facendo perdere tempo, cazzo.
- Che cosa? Pensavo fossimo amici. Cosa intendi con "tu..."?
- Il tempo libero è finito, ok?
- Beh, perché mi butti fuori, Sean? Voglio dire, cosa... voglio dire...
Mi stai dando una lezione sulla vita?
Guardati, fottuto esaurito.
- Cosa carica il tuo orologio?
- Lavoro con te.
Dov'è la tua anima gemella? Vuoi parlare
sulle anime gemelle? Dov'è lei?
- Morto.
- Esatto, è morta, cazzo.
Lei muore, cazzo, e tu semplicemente
incassi le tue fiches e te ne vai?
- Ehi, almeno ho giocato una mano.
- Oh, e hai giocato una mano e hai perso. Hai perso una mano importante, cazzo.
E alcune persone perderanno una mano importante
quello e avere di nuovo il sacco per alzare la posta.
Guardami.
Cosa vuoi fare?
Tu e le tue stronzate. Hai capito
una risposta di merda per tutti.
Ma ti faccio una domanda molto semplice,
e non puoi darmi una risposta diretta.
Perché non lo sai.
Ci vediamo, Bo-Peep.
- Vaffanculo.
- Tu sei il pastore.
Pastore.
Piccolo stronzetto bianco.
Volevo solo, sai, um...
chiamarti, uh, prima che tu te ne vada, um...
Ho preso tutte queste, uh,
colloqui di lavoro e cose del genere...
quindi non lo sarò
semplicemente un operaio edile.
Beh, lo sai,
Non mi è mai importato davvero di questo.
Sì.
Ti amo.
Volere?
Abbi cura di te.
Qualcuno viene sempre
da queste parti
- Stiamo seguendo qualche nuovo omicidio
- Ciao.
Dice che ho visto la tua foto
Su una banconota da cento dollari
Cos'è per te un gioco d'azzardo?
In questo mondo
Di vera bravura
Sono così felice di incontrarti
Angeles
Sto ritirando i biglietti per gli spettacoli
Ci sono soldi da fare
Vai avanti, perdi la scommessa
Questa è la storia del mestiere
Hai fatto i conti?
tutte le carte rimaste da giocare
A zero
E iscriviti con le persone
Angeles
Non iniziare con me che ci provo
Will, andiamo.
Volere!
Will, questo è tutto.
Abbiamo finito qui.
Sono seduto nel tuo ufficio
e il ragazzo non è qui.
Bene, sono le 5:00 e dieci.
Un'ora e dieci minuti di ritardo.
Posso renderti soddisfatto
in tutto
E se non si presentasse?
e faccio denuncia...
dicendo che non era qui
e torna in prigione?
Non sarà sulla mia coscienza.
Ora sta diventando vero
Va bene. Bene.
Che cosa succede?
Grazie.
Cavolo, va bene.
Allora, come sta la tua signora?
Ah, se n'è andata.
Andato? Andato dove?
Uh, facoltà di medicina.
Scuola di medicina in California.
- Veramente?
- Sì.
- Quando è successo?
- E' stato circa una settimana fa.
Fa schifo.
Allora, quando hai finito?
con quegli incontri?
Penso che la settimana dopo avrò 21 anni.
Sì? Ti collegheranno
con un lavoro o cosa?
Sì. Siediti in una stanza e fallo, cazzo
lunga divisione per i prossimi 50 anni.
Ah, probabilmente creerai comunque una bella banca.
Sarò un fottuto topo da laboratorio.
Meglio di questa merda.
Molto lontano da qui.
Beh, uh, cosa voglio in un modo?
fuori di qui per?
Voglio dire, vivrò qui, cazzo
il resto della mia vita.
Sapete, siate vicini.
Sai, avere dei bambini piccoli.
Portateli alla Little League, cazzo
insieme su Foley Field.
Guarda, sei il mio migliore amico
quindi non prenderla nel modo sbagliato...
ma tra 20 anni,
se vivi ancora qui...
venendo a casa mia per guardare il
I giochi di Patriot sono ancora in costruzione...
Ti ammazzo, cazzo.
- Non è una minaccia. Questo è un dato di fatto. Ti ammazzo, cazzo.
- Che cosa?
Di che cazzo stai parlando?
- Guarda, hai qualcosa che nessuno di noi ha.
- Oh, andiamo. W-Perché è sempre così?
Voglio dire, lo devo fare a me stesso, cazzo
questo o quello. E se non volessi?
Oh, no, no, no. No, vaffanculo.
Non lo devi a te stesso.
Me lo devi...
perché domani mi sveglierò
e avrò 50 anni...
e continuerò a fare questa merda.
E va tutto bene. Va bene.
Voglio dire, sei seduto
un biglietto vincente della lotteria.
E tu sei troppo fighetto
incassarlo, e questa è una stronzata.
Perché farei qualsiasi cosa, cazzo
per avere quello che hai.
E lo farebbe anche chiunque di questi dannati ragazzi.
Per noi sarebbe un insulto
se sarai ancora qui tra 20 anni.
Gironzolando qui
è una fottuta perdita di tempo.
- Questo non lo sai.
- Io non?
- No, questo non lo sai.
- Oh, questo non lo so.
Lascia che ti dica quello che so.
Ogni giorno vengo a casa tua
e ti vengo a prendere.
E usciamo e beviamo qualche drink
e qualche risata, ed è fantastico.
Sai qual è la parte migliore
della mia giornata è?
Per una decina di secondi, da quando tiro
fino al marciapiede e quando arrivo alla tua porta.
Perché penso che forse arriverò lassù
e busserò alla porta...
e tu non ci sarai.
Niente "arrivederci", niente "ci vediamo dopo".
No, niente. Te ne sei appena andato.
Non ne so molto, ma questo lo so.
Questo è un disastro, Sean.
Ti ho portato qui perché
Volevo che mi aiutassi con il ragazzo.
- Per non farlo scappare.
- So cosa sto facendo con il ragazzo, Gerry.
Non mi interessa se hai un rapporto con il ragazzo! IO
non importa se ti fai qualche risata, anche a mie spese.
Ma non osare minare
quello che sto cercando di fare qui.
- Minare?
- Questo ragazzo è in un momento fragile in questo momento.
Capisco. È fragile
punto, ok? Ha dei problemi.
Beh, che problemi ha, Sean? Quello è lui
meglio come custode? Che sta meglio in prigione?
Meglio uscire con un gruppo
di gorilla ritardati?
Oh, perché pensi che lo faccia, Gerry?
Hai qualche cazzo di idea del perché? Hmm?
Può gestire i problemi. Può gestire
il lavoro, e ovviamente è stato lui a occuparsi di te.
Gerry, ascoltami. Ascoltare. Perché è lui?
nascondersi? Perché non si fida di nessuno?
Perché la prima cosa che gli è capitata è stata lui
abbandonato dalle persone che avrebbero dovuto amarlo di più.
- Oh, andiamo, non dirmi quelle stronzate freudiane.
- Oh, no, ascolta, Gerry.
E perché esce con quelli
gorilla ritardati, come li chiami tu?
Perché ognuno di loro, se glielo chiedessi,
ti prenderei una mazza del cazzo in testa. Va bene?
- Questa si chiama lealtà.
- Sì, è molto toccante.
E con chi si sta occupando? Spinge le persone
via prima che abbiano la possibilità di lasciarlo.
È un meccanismo di difesa, va bene?
E da 20 anni è solo
per questo motivo.
E se lo spingi adesso, lo è
sarà di nuovo la stessa cosa.
E non lo permetterò
gli è successo questo.
- Ora, non farlo, Sean.
- Cosa, Gerry?
Non farlo. Non infettarlo
con l'idea che va bene smettere.
Che va bene essere un fallimento,
perché non va bene, Sean.
E se sei arrabbiato con me perché esisto, esisto
di successo, per essere quello che avresti potuto essere, Sean...
- Non sono arrabbiato con te, Gerry.
- Oh, sì, sei arrabbiato con me, Sean.
Ce l'hai con me. Ma non lo farò
mi scuso per qualsiasi successo che ho avuto.
Sei arrabbiato con me per quello che ho fatto
avresti potuto fare.
Ma chiediti, Sean. Chiediti
se vuoi che Will si senta così.
- Se vuoi che si senta un fallito.
- Oh, merda arrogante!
Ecco perché non vengo
alle maledette riunioni.
Perché non sopporto
quello sguardo nei tuoi occhi.
- Hai presente quello sguardo condiscendente e imbarazzato?
- Oh, andiamo, Sean.
Pensi che io sia un fallimento.
So chi sono.
E sono orgoglioso di quello che faccio.
È stata una scelta consapevole.
Non ho fatto cazzate.
E tu e i tuoi amici pensate
Sono una specie di caso di pietà.
Tu e il tuo coro leccaculo che ti segui in giro
dicendo: "La medaglia del Field! La medaglia del Field!"
Perché hai ancora così dannatamente paura?
di fallimento?
Riguarda la mia medaglia, vero? Oh, Dio, potrei
vai a casa e prendilo per te. Puoi averlo.
Oh, per favore, non farlo. Lo sai... lo sai una cosa, Gerry?
Infilati quella medaglia su per il culo, va bene?
Perché non me ne frega niente della tua medaglia perché
Ti conoscevo prima che diventassi un dio della matematica.
Quando avevi la faccia piena di brufoli e nostalgia di casa, e
non sapevo su quale lato del letto pisciare.
Già, allora eri più intelligente di me
e tu sei più intelligente di me adesso.
Quindi non incolparmi per come va la tua vita
si è scoperto. Non è colpa mia.
Non ti biasimo. Non si tratta di te,
tu, stronzo matematico!
Riguarda il ragazzo.
E' un bravo ragazzo.
E non ti vedrò incasinarlo così
stai cercando di fregarmi proprio adesso.
Non ti vedrò farlo sentire
anche come un fallimento.
- Non sarà un fallimento, Sean!
- Ma, ma se lo spingi, Gerry...
- Se lo cavalchi...
- Sean, sono quello che sono oggi...
perché sono stato spinto e
perché ho imparato a spingermi oltre.
Non sei tu! Lo capisci?
- Posso tornare.
- No, entra. Uh...
Stavo proprio andando via.
Molte di queste cose risalgono a molto tempo fa
tra me e lui.
Sai. Non riguardo a te.
- Che cos'è?
- Questo è il tuo fascicolo.
Devo rispedirlo al giudice
per la valutazione.
OH.
Ehi, non mi deluderai, vero?
Cosa dice?
- Vuoi leggerlo?
- Perché?
Hai avuto qualche esperienza?
con quello?
Vent'anni di consulenza.
Sì, ho visto delle cose davvero orribili.
Voglio dire, hai avuto qualche esperienza?
con quello?
Personalmente?
- Sì.
- Sì, l'ho fatto.
Sicuramente non va bene.
Mio padre era un alcolizzato.
Cattivo, dannatamente ubriaco.
Sarebbe tornato a casa martellato,
sto cercando di balenare su qualcuno.
Quindi lo provocherei in modo che non lo faccia
inseguire mia madre e il mio fratellino.
Notti interessanti
erano quando indossava i suoi anelli.
Sì, diceva semplicemente
una, ehm, una chiave inglese...
un bastone e una cintura
sul tavolo...
e dì semplicemente: "Scegli".
Beh, devo andare con la cintura
ecco, allora.
- Di solito andavo con la chiave inglese.
- Perché la chiave inglese?
Perché fanculo a lui, ecco perché.
- Il tuo padre adottivo?
- Sì.
Allora, sai, di cosa si tratta? Come ha fatto Will
un disturbo dell'attaccamento? E' tutta quella roba?
Paura dell'abbandono?
E' per questo che... è per questo?
Ho rotto con Skylar?
- Non sapevo che lo avessi fatto.
- Sì, l'ho fatto.
- Ne vuoi parlare?
- NO.
Ehi, Will?
Non ne so molto.
Ma vedi questo?
Tutta questa merda?
Non è colpa tua.
Sì, lo so.
Guardami, figliolo.
Non è colpa tua.
- Lo so.
- No. Non è colpa tua.
- No, no, non lo fai.
Non è colpa tua.
- Lo so.
- Non è colpa tua.
- Va bene.
Non è colpa tua.
Non prendermi per il culo.
- Non è colpa tua.
- Non prendermi per il culo. Va bene?
- Non prendermi per il culo, Sean. Non tu.
- Non è colpa tua.
Non è colpa tua.
Dio mio!
Dio mio. Mi dispiace tanto. Oh, Dio.
Fanculo a loro, ok?
- Posso aiutarla?
- Sì, sono Will Hunting.
- Sono qui per una posizione.
- Potresti sederti un attimo?
Sì, c'è un certo signor Hunting nell'atrio.
E' qui per il suo appuntamento.
Quale hai preso?
Ero da McNeil. È uno dei
i lavori che il professore mi ha assegnato.
Uh, non gliel'ho ancora detto, ma ci sono andato
sono andato lì e ho parlato con il mio capo, e...
Il mio nuovo capo.
Sembrava un bravo ragazzo.
E' questo quello che vuoi?
Sì, lo sai, penso di sì.
Bene, buon per te.
Congratulazioni.
Grazie.
Il tempo è scaduto.
Quindi è così, quindi è tutto?
Quindi abbiamo finito?
Sì, questo è tutto.
Hai finito. Sei un uomo libero.
Beh, voglio solo te
sapere, Sean, che...
Non c'è di che, Will.
Quindi, sai, io, spero
restiamo in contatto, lo sai.
Sì, anch'io.
viaggerò un po' in giro,
e sarà un po' difficile, ma...
Ho una segreteria telefonica al
il college con cui farò il check-in.
Allora, ecco il numero.
Chiamalo tu e lo farò io
ti ricontatto subito.
Sì, lo sai,
Ho pensato che avrei semplicemente...
rimettere i miei soldi sul tavolo
e vedere che tipo di carte ricevo.
Fai quello che hai nel cuore, figliolo.
Starai bene.
Sì.
- Grazie, Sean.
- Sì.
Grazie, Will.
Ehi, questo viola il...
rapporto medico-paziente?
No. Solo se mi prendi per il culo.
- Occuparsi.
- Anche tu.
Sì.
EHI.
Buona fortuna, figliolo.
Due birre!
- Che cosa succede? Ragazzi, siete andati?
- No. Ho dovuto convincerlo.
Perché non l'hai aggiogato?
Uh, il piccolo Morgan ce l'ha
un sacco di rottami per lui.
Sai, la gente cerca di prenderlo a calci in culo
ogni settimana. Quel fottuto ragazzo non si tirerà indietro.
- Cosa dici di me?
- Stavo parlando con te? Fatti gli affari tuoi, cazzo.
- Vai a prendermi una birra.
- Ho ordinato due birre.
- Ehi, stronzo.
- Cosa, stronza?
- Buon compleanno.
- Pensavamo che ce ne fossimo dimenticati, eh, stronza? Andiamo, cazzo.
- Dai. Ti ho preso per primo.
- Vado. Sto andando.
- Va bene, chi è il primo?
- Andiamo, figlio di puttana.
- Va bene. Chi è il primo? Dai. Chi è il primo?
- Oh, Danny, ragazzo
Ecco il tuo regalo.
- Andiamo, fratello.
- Che cosa?
Beh, sapevamo che dovevi tornare indietro e
vai a Cambridge per il tuo nuovo lavoro.
E comunque non lo avrei fatto
ti porto in macchina tutti i giorni, cazzo, quindi...
- Non può essere, cazzo.
- Morgan voleva farti avere un pass "T".
Non è quello che stavo dicendo.
Ma... ho 21 anni adesso, quindi...
Ti è permesso bere legalmente, quindi noi
Ho pensato che la cosa migliore per te, ragazzo, fosse un'auto.
- Come ti piace?
- E' come...
Questa è l'auto più brutta, cazzo
che abbia mai visto in vita mia.
- Andiamo, fratello.
- Come avete fatto?
Sai, io e Bill
ho raschiato insieme le parti...
e... Morgan era fuori
mendicando per il cambiamento ogni giorno.
- Ho fatto fare tutta la carrozzeria al router.
- Sì, anch'io ho un lavoro, fratello.
Quel tipo mi sta nel culo da circa due anni
un lavoro. Ho dovuto lasciargli aiutare con la macchina.
Quindi finalmente hai trovato un lavoro,
eh, Morgana?
Sì, ne avevo uno.
Adesso sono di nuovo fottuto.
- Allora cos'è, un tosaerba? Cos'hai?
- Sono sei, cazzo.
Io e Bill abbiamo ricostruito questo motore
noi stessi qui.
È una buona macchina, amico.
Il motore è buono. Il motore è buono.
- Buon 21, Will.
- Buon 21, fratello.
CIAO.
Entra.
- Sean, io, ehm...
- Anch'io, Gerry.
Sì. Bene.
- Ho sentito che ti prendi un po' di tempo.
- Sì.
Viaggerò un po',
magari scrivere.
Allora dove stai andando?
India, Cina e Baltimora.
OH.
- Sai quando tornerai?
- Beh, ho ricevuto questo volantino l'altro giorno.
Dice... classe '72
avrà una riunione tra sei mesi.
Sì, ne ho preso uno anch'io.
Perché non vieni?
Ti offro da bere.
Le bevande in quelle cose sono gratis.
Lo so, Gerry.
Ero ironico.
OH.
Che ne dici di un drink adesso?
Sì, è una buona idea.
Dai. Questo lo offro io.
- Ho il vincitore proprio qui, amico.
- OH.
Sì, signore, questo è quello giusto.
Questo è il mio biglietto per il paradiso.
Sean, sai quali sono le probabilità?
contro vincere alla lotteria?
- Cosa, quattro a uno?
- Circa 30 milioni a uno.
- Ho ancora una possibilità, sai?
- Sì, un'occasione altrettanto grande...
mentre vieni colpito da un fulmine
qui sulle scale in questo momento.
Oh, anche questa è una possibilità, Gerry.
- Voglio dire, 32 milioni. Se guardi le dimensioni...
-Sean!
Volere!
Volere?
Lui non è lì.
Fingerò tutto il giorno
Sean, se chiama il professore
riguardo a quel lavoro...
digli semplicemente che mi dispiace.
Dovevo andare a trovare una ragazza.
Volere.
Figlio di puttana.
Mi ha rubato la battuta.
Con due biglietti
Diviso a metà per Los Angeles
Senza niente da fare
Ti manco
Signorina Misery
Come dici di fare
So che preferiresti vedermi andare
Che vedermi
Per come sono
Ma sono comunque nella vita
Accanto
La TV lampeggia in blu
Cornici sul muro
È una commedia
Di errori, vedi
Si tratta di cadere
Svanire
Nell'oblio
È facile da fare
E cerco di esserlo
Ma tu mi conosci
Torno
Quando vuoi che lo faccia
Ti manco
Signorina Misery
Come dici di fare
Troverò il mio bambino
La stringerò forte
Prenderò
qualche delizia pomeridiana
Il mio motto è sempre stato
Quando è giusto, è giusto
Perché aspettare fino alla metà
di una notte fredda e buia