DONNA 1: Beh, mio ​​padre era un contadino.
Uhm, come tutti gli altri allora.
Ovviamente non ha iniziato così.
[RUMBO DISTANTE]
[SUONO ALLARME]
UOMO [ALLA RADIO]:
Il computer dice che sei troppo stretto.
- No, ho capito.
- Attraversare il rettilineo.
- Chiudi tutto, Cooper.
- NO!
- Chiudendo tutto.
- No, ho bisogno di potenziarmi!
[COOPER URLA]
RAGAZZA: Papà?
[ANSA] Scusa, Murph. Torna a letto.
- Pensavo che fossi tu il fantasma.
- NO.
Non esistono cose del genere
come fantasmi, tesoro.
Il nonno dice che puoi avere i fantasmi.
Forse è perché il nonno è piccolo
troppo vicino ad esserlo lui stesso. Ritorno a letto.
Stavi sognando l'incidente?
Rimetti il ​​culo a letto, Murph. Eh.
DONNA 1: Il grano era morto.
È arrivata la rovina e abbiamo dovuto bruciarla.
E avevamo ancora il mais.
Avevamo acri di mais.
Ma... soprattutto avevamo polvere.
DONNA 2: Credo di non poterlo descrivere.
Era semplicemente costante.
Solo quel costante colpo di terra.
DONNA 3:
Indossavamo... piccole strisce di lenzuolo...
a volte sul naso e sulla bocca...
per non respirare
così tanto.
UOMO: Bene, quando apparecchiamo la tavola,
mettiamo sempre il piatto capovolto.
Bicchieri o tazze,
qualunque cosa fosse capovolta.
Scuoti una gamba! Murph, muoviti!
Tom, oggi alle 4:00, tu ed io nella stalla,
Resistenza agli erbicidi 101.
- Controllo?
- Sì, signore.
Non a tavola, Murph.
Papà, puoi aggiustarlo?
- COOPER: Che diavolo hai fatto al mio lander?
- Non ero io.
Fammi indovinare. Era il tuo fantasma?
L'ha buttato giù.
Continua a far cadere i libri.
- TOM: Non esistono i fantasmi, idiota.
- EHI.
- Ho cercato. Si chiama poltergeist.
- Papà, diglielo.
Beh, non è molto scientifico, Murph.
Hai detto che la scienza consiste nell'ammettere
quello che non sappiamo.
- Lei ti ha preso lì.
- EHI. Inizia a prenderti cura delle nostre cose.
Coop.
Va bene, Murph,
vuoi parlare di scienze?
Non dirmi che hai paura di qualche fantasma.
No, devi andare oltre.
Devi registrare i fatti, analizzarli,
arrivare al come e al perché...
quindi presenta le tue conclusioni. Affare?
- Affare.
- Va bene.
- Buona giornata a scuola.
- UOMO: Aspetta.
Convegni genitori-insegnanti. Genitore.
Non nonno.
[SUONO DEL CLACSON]
Rallenta, turbo!
- Non è una tempesta di polvere.
- Nelson sta dando fuoco a tutto il suo raccolto.
Rovina?
UOMO: Stanno dicendo
è l'ultimo raccolto di gombo.
Mai.
Avrebbe dovuto piantare il mais
come il resto di noi.
Ora, sii gentile con quella signorina Hanley.
Lei è single.
Cosa dovrebbe significare?
Ripopolare la terra.
Inizia a fare la tua parte, giovanotto.
Perché non inizi?
farti gli affari tuoi, vecchio?
Va bene, Murph, dammi il secondo.
Uh-eh.
Terzo.
[REttifica INGRANAGGI]
- Trova un ingranaggio, idiota.
- Macinalo!
Chiudilo, Tom!
- Cos'hai fatto, Murph?
- Ah, non ha fatto niente.
- È scoppiata una gomma, tutto qui.
- Legge di Murphy.
Stai zitto!
- Prendi quello di scorta, Tom.
- Quello è quello di riserva.
COOPER: Prendi il kit delle toppe!
- TOM: Come dovrei sistemare il problema qui?
- COOPER: Devi capirlo.
Non sarò sempre qui
per aiutarti.
Che succede, Murph?
Perché tu e la mamma mi avete dato questo nome?
dopo qualcosa di brutto?
- Non l'abbiamo fatto.
- Legge di Murphy?
La legge di Murphy non significa
che succederà qualcosa di brutto.
Ciò che significa è
qualunque cosa possa accadere accadrà.
E a noi andava benissimo.
[Ronzio]
Ehi!
Entra.
Entra, andiamo.
E la gomma a terra?
Sì.
È un drone dell'aeronautica indiana.
Le celle solari potrebbero alimentare un’intera fattoria.
Prendi il volante, Tom.
Via! Via! Via!
Tienilo puntato su di esso.
Più veloce, Tom. Lo sto perdendo.
Proprio così.
Rimani su di esso.
Eccoci qui.
Ehi.
Bello, Tom.
Papà?
Ci sono quasi riuscito. Non fermarti. Non fermarti!
- Papà!
- Tom!
[SCRIVONO PNEUMATICI]
Mi hai detto di continuare a guidare.
Beh, immagino che questo risponda al vecchio
Scenario "Se ti chiedessi di buttarti da un dirupo".
- L'abbiamo perso.
- No, non l'abbiamo fatto.
Vuoi provarci?
Da questa parte.
Andare.
Mettiamola giù proprio lì
al bordo del bacino.
Ben fatto.
TOM:
Da quanto tempo pensi che sia lassù?
COOPER: Controllo missione di Delhi
è caduto, come il nostro...
- ...dieci anni fa.
- Eh.
Quindi per dieci anni?
- Perché è sceso così in basso?
- Non lo so.
Forse il sole gli ha cotto il cervello
oppure stava cercando qualcosa.
- Che cosa?
- Dammi una grande lama piatta.
Forse una specie di segnale? Non lo so.
Cosa ne farai?
Gli darò qualcosa
socialmente responsabile da fare...
come guidare una mietitrebbia.
Non possiamo semplicemente lasciarlo andare?
Non faceva male a nessuno.
Questa cosa ha bisogno di imparare ad adattarsi,
Murph... come tutti noi.
COOPER: Come va?
Venite con voi?
Ho lezione. Questo deve aspettare.
- Che cosa hai fatto?
- Te lo racconteranno lì dentro.
- Mi arrabbierò?
- Non con me.
- Per favore, cerca di non farlo.
- EHI. Relax.
Ho capito.
- Un po' tardi, Coop.
- Sì, avevamo un appartamento.
E immagino che dovessi fermarti
al negozio di aerei da caccia asiatici.
No, in realtà, signore,
quello è un drone di sorveglianza.
Con celle solari eccezionali.
E' indiano.
Accomodatevi.
Quindi, ehm...
abbiamo recuperato i punteggi di Tom.
Diventerà un eccellente agricoltore.
Sì, ha un talento per questo.
E il college?
L'università ne prende solo una manciata.
Non hanno le risorse per...
Pago ancora le tasse.
Dove sono finiti quei soldi?
Non ci sono più eserciti.
Beh, non va all'università.
- Senti, Coop, devi essere realista.
- Escludi che mio figlio possa andare al college adesso?
- Il ragazzo ha 15 anni.
- Il punteggio di Tom semplicemente non è abbastanza alto.
Qual è il tuo girovita? Circa cosa, 32?
- Circa 33 di cucitura interna?
- Non sono sicuro di capire a cosa vuoi arrivare.
Ci vogliono due numeri per misurare il tuo culo
ma solo uno per misurare il futuro di mio figlio?
Dai.
Sei un uomo istruito, Coop.
- E un pilota addestrato.
- E un ingegnere.
Ok, bene, adesso
non abbiamo bisogno di più ingegneri.
Non siamo rimasti senza schermi televisivi
e aerei. Abbiamo finito il cibo.
Il mondo ha bisogno degli agricoltori.
Buoni agricoltori, come te.
- E Tom.
- Agricoltori non istruiti.
Siamo una generazione di custodi, Coop.
E le cose stanno migliorando.
- Forse i tuoi nipoti diventeranno motori...
- Abbiamo finito, signore?
NO.
La signorina Hanley è qui per parlare di Murph.
HANLEY: Murph è un ragazzo eccezionale.
E' davvero brillante.
Ma sta avendo
un po' di problemi ultimamente.
Ha portato questo per mostrarlo agli studenti.
La sezione sugli sbarchi sulla Luna.
Sì, è uno dei miei vecchi libri di testo.
Ha sempre amato le foto.
È un vecchio libro di testo federale. Abbiamo
li hanno sostituiti con le versioni corrette.
Corretto?
Spiegare come funzionano le missioni Apollo
furono falsificati per mandare in bancarotta l’Unione Sovietica.
Non credi che siamo andati sulla luna?
È stato un brillante pezzo di propaganda.
I sovietici andarono in bancarotta
riversando risorse...
- nei razzi e in altre macchine inutili.
- "Macchine inutili".
Se non vogliamo che si ripeta l'eccesso
e gli sprechi del 20° secolo, quindi...
dobbiamo insegnare ai nostri figli cos'è questo pianeta,
non storie di lasciarlo.
Una di quelle macchine inutili
facevano si chiamava MRI.
Se ce ne fosse rimasto qualcuno,
i medici sarebbero riusciti a trovare...
la ciste nel cervello di mia moglie
prima di morire invece che dopo.
Allora sarebbe stata lei quella giusta
ascoltando questo al posto mio...
il che sarebbe stato un bene,
perché era sempre...
quello più calmo.
Mi dispiace per sua moglie, signor Cooper.
Ma Murph ha avuto una scazzottata
con molti dei suoi compagni di classe per questo...
Assurdità dell'Apollo. Quindi abbiamo pensato che fosse meglio
per portarti qui e vedere quali idee...
potresti avere per spacciare
con il suo comportamento sul fronte interno.
Sì, sai una cosa?
Uhm, c'è una partita domani sera.
Sta attraversando
un po' una fase di baseball.
Sta giocando la sua squadra preferita.
Ci saranno caramelle e soda e...
Penso che la porterò a quello.
[FISCHIO]
Com'è andata?
Ti ho sospeso.
- Che cosa?
- UOMO [ALLA RADIO]: Cooper.
Questo è Cooper. Andare.
Coop, quelle mietitrebbie che hai ricostruito
è andato in tilt.
Basta resettare i controller.
L'ho fatto.
Adesso dovresti venire a dare un'occhiata.
UOMO: Uno per uno lo sono stati
staccarsi dai campi e dirigersi oltre.
Qualcosa sta interferendo
con la bussola.
Magnetismo o qualcosa del genere.
[TONDO]
MURPH: Niente di speciale su quale libro.
Ci sto lavorando, come hai detto tu.
- Ho contato gli spazi.
- Perché?
Nel caso in cui il fantasma
sta cercando di comunicare.
Sto provando Morse.
Morse?
Sì.
- Punti e linee, usati...
- So cos'è il codice Morse, Murph.
È solo che non credo che la tua libreria sia
cercando di parlarti.
Ho dovuto reimpostare ogni orologio della bussola e GPS
per compensare l'anomalia.
- Quale?
- Non lo so.
Se la casa fosse stata costruita
sul minerale magnetico...
lo avremmo visto la prima volta
abbiamo acceso il trattore.
Ho sentito il tuo incontro a scuola
non è andata così bene.
Eh. Hai sentito?
È come se lo avessimo dimenticato
chi siamo, Donald.
Esploratori, pionieri, non custodi.
Quando ero un ragazzino...
sembrava che avessero creato qualcosa di nuovo
ogni giorno. Alcuni...
gadget o idea.
Come se ogni giorno fosse Natale.
Ma sei miliardi di persone...
prova solo a immaginarlo.
E ognuno di loro
cercando di avere tutto.
[SOSPRI]
Questo mondo non è poi così male.
E Tom se la caverà benissimo.
Sei tu quello che non appartiene.
Nato 40 anni troppo tardi,
o 40 anni troppo presto.
Mia figlia lo sapeva, Dio la benedica.
E i tuoi figli lo sanno. Soprattutto Murph.
Beh, guardavamo il cielo
e mi chiedo...
al nostro posto tra le stelle.
Adesso guardiamo in basso e ci preoccupiamo
sul nostro posto nella terra.
Cooper, eri bravo in qualcosa...
e non hai mai avuto una possibilità
fare qualsiasi cosa con esso.
Mi dispiace.
DONNA 4: Non ti aspettavi tutto questo sporco
che ti stava dando questo cibo...
per accenderti in quel modo
e distruggerti.
Ad aprile... credo di aver ragione...
Il quindici aprile, credo.
È successo verso l'1:30 quando quella cosa...
è venuto fuori dalla cima di quel canyon.
[INCLUSIONE]
Ai miei tempi avevamo dei veri giocatori di baseball.
Chi sono questi barboni?
COOPER: Ai miei tempi, le persone erano troppo occupate
litigare per il cibo anche solo per giocare a baseball.
I popcorn durante una partita di baseball sono innaturali.
Voglio un hot dog.
La scuola dice che seguirai
sulle mie orme.
Penso che sia fantastico.
- Pensi che sia fantastico?
- Odi l'agricoltura, papà.
disse il nonno.
COOPER: Il nonno ha detto, eh?
Ascolta, tutto ciò che conta
ecco come ti senti a riguardo.
Mi piace quello che fai.
Mi piace la nostra fattoria.
Sarai bravissimo.
[TUTTO IL TIFORE]
[SIRENA CHE SUONA IN DISTANZA]
Usciamo di qui.
COOPER: Va bene, è una sciocchezza.
Va bene, gruppo, mascheriamoci.
- Tom? Murph? Controllo?
- TOM: Sì.
Murph, Tom, voi ragazzi chiudete le finestre?
Murph?
MURPH: Il fantasma.
Prendi il tuo cuscino.
Vai a letto con Tom.
COOPER: Non è un fantasma.
È la gravità.
DONALD:
Lascio Tom e poi vado in città.
Vuoi ripulirlo
quando hai finito di pregarlo?
Non è Morse, Murph. È binario.
Spesso è uno, sottile è zero.
Coordinate.
No. Mm-mm.
Eccoci qui.
Trentatré.
Questo è tutto.
Non posso perderlo!
Il nonno tornerà
tra un paio d'ore, Murph.
Ma non lo sai
cosa troverai.
E quello...
è per questo che non posso portarti.
Murph?
Il nonno tornerà a casa tra poco.
Digli che lo chiamo alla radio.
-Aah!
- Gesù.
- Cosa fai?
- Eh-eh.
Oh, pensi che sia divertente? Eh?
Non saresti qui
se non fosse stato per me.
Renditi utile.
[DOLCE] Ehi, Murph?
Murph.
Penso che questa sia la fine della strada.
Non hai portato le tronchesi?
Quella è la mia ragazza.
VOCE DELL'UOMO: Allontanati!
COOPER: Non sparare! Non sono armato.
Mia figlia è in macchina.
[CROCCHIO]
[Passi]
- VOCE DELL'UOMO: Non aver paura.
-Aah!
VOCE DELL'UOMO:
Come hai trovato questo posto?
Dov'è mia figlia?
Avevi le coordinate di questa struttura
segnato sulla tua mappa. Dove li hai presi?
Dov'è mia figlia?
Non costringermi a sconfiggerti di nuovo.
Sedere!
COOPER: Oh, pensi ancora
sei un marine, amico?
I marines non esistono più.
- E ho dei grugniti come te che mi falci l'erba.
- Dove hai trovato quelle coordinate?
Ma non sembri un granché
come un tosaerba.
Penso che ti trasformerò
in un aspirapolvere troppo qualificato.
DONNA: No, non lo farai.
TARS, torna indietro, per favore.
Lo sai, stai correndo un rischio
utilizzando la sicurezza ex militare.
Sono vecchi, così come le loro unità di controllo
sono imprevedibili.
È ciò che il governo potrebbe risparmiare.
[Ansimante]
Chi sei?
Dottor Brand.
Una volta conoscevo un certo dottor Brand.
Era un professore.
Cosa ti fa pensare che non lo sia?
Non era neanche lontanamente carino.
Per favore, dottor Brand.
Non ho idea di cosa sia.
Adesso ho paura per mia figlia
e la voglio al mio fianco.
Tu dammi quello,
Ti dirò tutto quello che vuoi sapere.
Prendi i presidi e la ragazza
nella sala conferenze, per favore.
Tua figlia sta bene. Ragazzo brillante.
Deve avere una madre molto intelligente.
È abbastanza chiaro
non vuoi nessun visitatore.
Allora perché non ci lasci semplicemente tornare indietro
il tuo recinto e saremo in viaggio? Eh?
- Non è così semplice.
- Beh, certo che lo è.
Non so niente di te.
Non so niente di questo posto.
Sì, lo fai.
Papà!
Ciao, Cooper.
Professore Marca.
UOMO: Spiegamelo
come hai trovato questa struttura.
Una specie di incidente. In un certo senso siamo inciampati
su di esso. Eravamo in una corsa di salvataggio...
Sei seduto nel segreto meglio custodito
nel mondo.
Nessuno inciampa qui.
Nessuno inciampa.
MARCA: Cooper, per favore.
Collabora con queste persone.
Aspetto.
È un po' difficile da spiegare.
Abbiamo imparato queste coordinate
da un'anomalia.
Che tipo di anomalia?
Esito a definirlo soprannaturale,
ma sicuramente non era scientifico.
Dovrai essere specifico,
Signor Cooper. Proprio adesso.
Era la gravità.
Ehm, che tipo di anomalia gravitazionale?
Dov'era questo?
Ora, sono davvero felice che tu sia emozionato
riguardo alla gravità, amico...
ma non ottieni alcuna risposta
da noi finché non avrò garanzie.
- Assicurazioni?
- COOPER: Sì.
Tipo che stiamo uscendo da qui.
E non intendo nel bagagliaio di qualche macchina.
[TUTTI RIDONO]
- Non sai chi siamo, Coop?
- No, professore, non lo so.
DONNA:
Conosci mio padre, il professor Brand.
Siamo la NASA.
- NASA?
- MARCA: NASA.
La stessa NASA per cui hai volato.
BOTTAIO:
Ho sentito che l'hanno chiusa, signore...
per essersi rifiutato di sganciare bombe
dalla stratosfera alle persone che muoiono di fame.
Quando se ne sono accorti
che uccidere altre persone era...
non è una soluzione a lungo termine,
poi avevano bisogno di noi.
- In segreto.
- Perché segreto?
BRAND: Perché l'opinione pubblica
non permetterebbe di spendere per l’esplorazione spaziale.
Non mentre stai lottando
per mettere il cibo in tavola.
Perturbazione.
Grano sette anni fa. Okra quest'anno.
Adesso c'è solo il mais.
E stiamo crescendo di più
di quanto abbiamo mai fatto.
Ma come le patate in Irlanda
e il grano nella Dust Bowl...
il mais morirà.
Presto.
[COOPER SOSPIRA]
Troveremo un modo, professore.
Lo abbiamo sempre fatto.
Spinto dalla fede incrollabile
la Terra è nostra.
Non solo nostro, no. Ma è casa nostra.
L'atmosfera terrestre è composta per l'80% da azoto.
Non respiriamo nemmeno l'azoto.
La rovina lo fa. E mentre prospera,
la nostra aria riceve sempre meno ossigeno.
Gli ultimi a morire di fame
sarà il primo a soffocare.
E la generazione di tua figlia...
sarà l'ultimo a sopravvivere sulla Terra.
DONNA: Murph si sente stanco. Mi chiedevo
se potesse fare un pisolino nel mio ufficio.
Sì. Grazie.
Bene...
ora devi dirmelo
qual è il tuo piano per salvare il mondo.
Non siamo destinati a salvare il mondo.
Siamo destinati a lasciarlo.
COOPER: Ranger.
Gli ultimi componenti della nostra versatile nave
in orbita, l'Endurance.
La nostra spedizione finale.
Hai mandato delle persone là fuori
cerchi una nuova casa?
Le missioni di Lazzaro.
- Oh, sembra allegro.
- Lazzaro è tornato dalla morte.
Certo, ma doveva morire
in primo luogo.
Non c'è un pianeta nel nostro sistema solare
che potrebbe sostenere la vita...
e quella della stella più vicina
a più di mille anni di distanza.
Ciò non si qualifica nemmeno come inutile.
Dove li hai mandati?
Bottaio...
Non posso dirtelo più
a meno che tu non accetti di pilotare questo velivolo.
- Sei il miglior pilota che abbiamo mai avuto.
- Sono appena uscito dalla stratosfera.
Questa squadra non ha mai lasciato il simulatore.
Abbiamo bisogno di un pilota e questa è la missione
per cui sei stato addestrato.
Senza nemmeno saperlo?
Un'ora fa non lo sapevi nemmeno
Ero vivo. Ci saresti andato comunque.
Non avevamo scelta.
Ma qualcosa ti ha mandato qui.
- Hanno scelto te.
- Chi sono "loro"?
Per quanto tempo sarei stato via?
Difficile da sapere. Anni?
- Ho dei figli, professore.
- Esci e salvali.
Chi sono "loro"?
Abbiamo iniziato a rilevare la gravità
anomalie quasi 50 anni fa.
Per lo più piccole distorsioni sui nostri strumenti
nell'atmosfera superiore.
In effetti, credo
ne hai incontrato uno anche tu.
Sì, sullo stretto.
Il mio incidente.
Qualcosa ha fatto scattare il mio fly-by-wire.
Esattamente.
Ma di tutte queste anomalie,
il più significativo è questo:
Vicino a Saturno...
una perturbazione dello spazio-tempo.
- E' un wormhole quello?
- È apparso 48 anni fa.
- E porta dove?
- Un'altra galassia.
Un wormhole no
un fenomeno naturale.
Qualcuno l'ha messo lì.
- "Essi"?
- Mm.
E chiunque essi siano,
sembra che si prendano cura di noi.
Quel Wormhole ci permette di viaggiare verso altre stelle.
È arrivato proprio quando ne avevamo bisogno.
Hanno creato mondi potenzialmente abitabili
proprio alla nostra portata.
Dodici, infatti,
dalle nostre indagini iniziali.
- Hai inviato delle sonde a riguardo?
- Mm-hm.
Ci abbiamo mandato delle persone. Dieci anni fa.
Le missioni di Lazzaro.
BRAND: Dodici mondi possibili,
dodici lanci Ranger che trasportano...
gli esseri umani più coraggiosi che siano mai vissuti...
guidato dal notevole dottor Mann.
La capsula di atterraggio di ogni persona
aveva abbastanza supporto vitale per due anni.
Ma potrebbero usare l'ibernazione
per allungarlo...
fare osservazioni sugli organici
nell'arco di un decennio o più.
La loro missione era valutare il loro mondo,
e se mostrasse potenziale...
allora potrebbero inviare un segnale,
andate a letto per il lungo pisolino, aspettate di essere soccorsi.
E se il mondo
non ha mostrato promesse?
Da qui il coraggio.
Non hai le risorse
per visitarli tutti e 12.
NO.
Trasmissione dei dati indietro
il Wormhole è rudimentale.
Ci danno semplici ping binari su base annuale
qualche indizio su quali mondi abbiano potenziale.
E un sistema si mostra promettente.
Uno. Questo è un po'
un azzardo, non è vero?
Un sistema con tre mondi potenziali?
Nessuna possibilità.
Va bene.
Quindi se troviamo una casa...
- ...e allora?
- Questa è la possibilità.
C'è un piano A e un piano B.
Hai notato qualcosa di strano?
riguardo alla camera di lancio?
BOTTAIO:
L'intera struttura è una centrifuga.
Una specie di veicolo. Una stazione spaziale?
- MARCA: Entrambi. Piano A.
- Come lo sollevi da terra?
Le prime anomalie gravitazionali
cambiato tutto.
All'improvviso lo sapevamo
che sfruttare la gravità era reale.
Così ho iniziato a lavorare su una teoria
e abbiamo iniziato a costruire questa stazione.
Ma non hai ancora risolto.
Ecco perché esiste il piano B.
Il problema è la gravità. Come ottenere
una quantità vitale di vita umana fuori dal pianeta.
Questo è un modo.
Piano B: una bomba demografica.
Oltre 5.000 uova fecondate
con un peso di poco meno di 900 chili.
Come li alleveresti?
Con l'attrezzatura a bordo,
incubiamo i primi 10.
Successivamente, con la maternità surrogata,
la crescita diventa esponenziale.
Entro 30 anni,
potremmo avere una colonia di centinaia di persone.
La vera difficoltà della colonizzazione
è la diversità genetica.
Questo si occupa di quello.
Ma che dire della gente qui?
Tu semplicemente...
Ti arrendi? I miei figli?
Ecco perché il Piano A è molto più divertente.
- A che punto sei?
- Ci siamo quasi.
Mi stai chiedendo di appendere tutto...
quasi.
Ti sto chiedendo di fidarti di me.
[SOSPRI]
Trovaci una nuova casa.
E quando tornerai...
avrò risolto
il problema della gravità.
Ti do la mia parola.
MURPH: Vattene!
Murph.
MURPH: Vai! Se te ne vai, vai e basta.
DONALD: Questo mondo non è mai stato abbastanza
per te, vero, Coop?
Cosa, perché sto andando là fuori
è quello per cui sento di essere nato?
E mi eccita? Eh.
No, questo non lo rende sbagliato.
Potrebbe. Non fidarti della cosa giusta
fatto per il motivo sbagliato.
Il perché della cosa,
questa è la base.
E le basi sono solide.
Noi agricoltori ci sediamo qui ogni anno
quando mancano le piogge e diciamo:
"L'anno prossimo."
Beh, il prossimo anno non ci salverà
né quello dopo.
Questo mondo è un tesoro, Donald,
ma è già da un po' che ci dice di andarcene.
L'umanità è nata sulla Terra,
non sarebbe mai dovuto morire qui.
Tom starà bene, ma tu ce l'hai fatta
per sistemare le cose con Murph.
Lo farò.
Senza fare promesse
non sai di poter continuare.
Devi parlarmi, Murph.
Devo sistemare questo problema prima di andare.
MURPH: Allora lo terrò rotto
quindi devi restare.
Dopo che siete arrivati ​​voi figli, ha detto tua madre
qualcosa per me che non ho mai capito del tutto.
Lei disse: "Adesso...
siamo proprio qui
essere ricordi per i nostri figli."
E penso che ora capisco
cosa intendeva.
Una volta che sei un genitore,
sei il fantasma del futuro dei tuoi figli.
Hai detto che i fantasmi non esistono.
Esatto, Murph.
Murph, guardami.
Non posso essere il tuo fantasma in questo momento.
Ho bisogno di esistere.
Hanno scelto me.
Murph, hanno scelto me. Hai visto.
Sei tu quello che mi ha portato da loro.
E' proprio per questo che non puoi andare.
Ho capito il messaggio.
- Una parola. Sai di cosa si tratta?
- Murph.
"Rimanere."
- Dice: "Resta", papà.
- Murph.
Non mi credi.
Guarda i libri! Guarda questo.
Dice "Resta".
Perché...? Non stai ascoltando!
Dice: "Resta!"
- No, torno.
- Quando?
Uno per te, uno per me.
Quando sono lassù nell'ipersonno, o...
viaggiando vicino alla velocità della luce, o...
vicino ad un buco nero...
il tempo cambierà per me.
Andrà più lentamente.
Quando torneremo...
confronteremo.
- MURPH: Il tempo scorrerà diversamente per noi?
- Sì.
Quando torno,
potremmo anche avere la stessa età, io e te.
"Che cosa?" Immaginatelo!
Ehi, Murph...
Non hai idea di quando tornerai.
Nessuna idea!
Murph, non...
Non farmi partire così.
Avanti, Murph!
Non farmi partire così, Murph!
EHI...
Ti amo. Per sempre. Mi senti?
Ti amo per sempre e tornerò.
Sto tornando.
- Com'è andata?
- Bene.
Proprio bene.
Ti amo, Tom.
- Viaggia sicuro, eh?
- Sì.
Prenditi cura della nostra casa
per me, va bene?
- Va bene?
- Uh-eh.
- Ehi, posso usare il tuo camion mentre sei via?
- Intendi il tuo camion?
Mi assicurerò che lo riportino indietro.
Prenditi cura dei miei figli, Donald!
TARS:
Vai per l'avvio del motore principale. T-meno 10...
- Papà!
- ...nove...
Papà!
...otto...
- Sette...
- Papà!
...sei...
cinque, avviamento del motore principale, quattro...
tre...
due...
uno. Accensione booster e...
Tutti i motori sembrano in buone condizioni.
Programma di lancio iniziale.
Preparati per la prima fase di separazione.
Fase uno.
C'è Mach 1.
Tutti bene?
Un sacco di schiavi per la mia colonia di robot?
Gli hanno dato un'ambientazione umoristica
quindi si adatterebbe meglio alla sua unità.
Pensa che ci rilassi.
Un gigantesco robot sarcastico.
Che bella idea!
TARS: Ho una spia che posso usare
quando scherzo, se vuoi.
Probabilmente aiuterebbe.
Puoi usarlo per ritrovare la strada
alla nave dopo che ti avrò fatto saltare fuori dalla camera di equilibrio.
- Qual è il tuo umorismo, TARS?
- Questo è al 100%.
Portiamolo a 75, per favore.
TARS: separazione della seconda fase.
COOPER: Tutti i feed saranno manuali.
UOMO: Andiamo sul manuale.
COOPER: Disattiva il riscaldatore sonda uno,
due e tre.
UOMO: Controlla.
- Prendere il controllo.
- TARS: Questo è il passaggio a te.
- UOMO: A.D.F. controllo.
- COOPER: Passo.
Tirare indietro i propulsori.
Celle a combustibile uno, due, tre.
- UOMO: Al cento per cento.
- COOPER: Ex acari.
È difficile lasciare tutto.
I miei figli. Tuo padre.
Spenderemo
molto tempo insieme.
- Dovremmo imparare a parlare.
- E quando non farlo.
Basta essere onesti.
Non penso che tu debba essere così onesto.
Ehi, TARS, qual è il tuo parametro di onestà?
- TARS: Novanta per cento.
- Novanta per cento?
L'onestà assoluta non lo è sempre
il più diplomatico,
né la forma di comunicazione più sicura
con esseri emotivi.
Va bene.
Lo è al novanta per cento, dottor Brand.
Stiamo arrivando all'Endurance.
Mancano dodici minuti.
Va bene. Prendere il controllo.
Avvicinamento al porto del modulo, 500 metri.
Dipende tutto da te, Doyle.
Bello e facile, Doyle. Bello e facile.
- Mi sento bene.
- Portaci a casa.
[BIP]
- Serratura.
- Obiettivo bloccato.
- COOPER: Ben fatto.
- Ok, mettiti il ​​casco.
Buon lavoro.
La porta non si carica. Non importa.
Cooper, dovresti avere il controllo.
Controlla qui.
Comunicazione con il modulo ad anello attiva.
DONNA: Oh, wow.
TARS: Questo è iniziato.
- COOPER: Siamo pronti a girare?
- Solo un secondo.
- Ciao, CASO.
- Ciao, TARS.
Va bene, siamo a posto.
Va bene, facciamolo.
Eh.
COOPER: Trenta per cento di spin.
Uno G.
Come ti tratta la gravità laggiù?
BENE.
Romilly? Ehi, stai bene?
- Sì.
- Tutto bene?
Mm. Sì, mi serve solo un minuto.
Penso che abbiamo un po' di Dramamine
nella capsula hab, lo prenderò e basta
o forse nei letti criogenici.
Ci metto solo un attimo.
- Ehi, Brand?
- Sì?
- Porta molto.
- Eh-eh-eh.
Amelia, stai al sicuro.
- Porta i miei saluti al dottor Mann.
- Lo farò, papà.
Sembra buono per la tua traiettoria.
Abbiamo calcolato due anni su Saturno.
È un sacco di Dramamine.
Prenditi cura della mia famiglia,
potete, per favore, signore?
Ti aspetteremo
quando torni.
Un po’ più vecchio, un po’ più saggio,
ma felice di vederti.
MARCA:
Non andartene dolcemente in quella buona notte
La vecchiaia dovrebbe bruciare
e rave alla fine della giornata
Rabbia, rabbia contro
la morte della luce
Anche se gli uomini saggi sono giunti alla fine
Sappi che il buio è giusto
Perché le loro parole si erano biforcate
Nessun fulmine loro
Non andartene dolcemente in quella buona notte
Rabbia, rabbia contro
la morte della luce
- DOYLE: Tutto bene?
- ROMILLY: Già.
Ok, grazie, signore.
Qui. Pillole.
Così solo.
Abbiamo l'un l'altro.
Al dottor Mann è andata peggio.
No, intendo loro.
Ehm?
COOPER: È un pianeta perfetto,
e non ne troveremo un'altra come lei.
No, non è come guardare
per un nuovo condominio.
La razza umana sarà...
alla deriva...
alla disperata ricerca di una roccia a cui aggrapparsi
mentre riprende fiato.
Dobbiamo trovare quella roccia.
E i nostri tre prospect sono al limite
di ciò che potrebbe sostenere la vita umana.
Il pianeta di Laura Miller è il primo.
- Laura ha iniziato il nostro programma di biologia.
- COOPER: Mm-hm.
- AMELIA: Uh, Wolf Edmunds è qui.
- Parlami di Edmunds.
Oh, uh... Wolf è un fisico delle particelle.
Nessuno di loro aveva famiglia, eh?
No. Nessun allegato. Mio padre insisteva.
Tutti conoscevano le probabilità contrarie
mai più rivedere un altro essere umano.
Spero che possiamo sorprendere
almeno tre di loro.
- Che ne dici di Mann?
- Dottor Mann?
E' notevole. E' il migliore di noi.
Ha ispirato 11 persone a seguirlo
nel viaggio più solitario della storia umana.
Scienziati, esploratori.
Questo è ciò che amo.
Sai, là fuori affrontiamo grandi difficoltà.
La morte, ma...
non malvagio.
Non pensi che la natura possa essere malvagia?
No. Formidabile. Spaventoso. Ma...
- ...no, non malvagio.
-Hm.
È un leone malvagio
perché fa a pezzi una gazzella?
Proprio quello che portiamo con noi, quindi.
Sì.
Questo equipaggio rappresenta
il meglio dell'umanità.
Anche io, eh?
Sai cosa? Eravamo d'accordo al 90%.
Ecco qua.
- Non restare alzato.
- Arrivo tra un minuto.
Ricorda solo, Coop,
stai letteralmente sprecando il fiato.
Ehi, TARS? Andiamo oltre
quella traiettoria ancora una volta.
TARS: Otto mesi su Marte.
Fionda controorbitale in giro.
Quattordici mesi a Saturno.
Non è cambiato nulla in questo.
Lascia solo che ti chieda una cosa.
- Il dottor Brand e Edmunds...
- Perché sussurri? Non possono sentirti.
Il dottor Brand e Edmunds. Chiudono?
Non lo saprei.
È che il 90% "non lo saprebbe"
o il 10% "non lo saprebbe"?
- Ho anche un'impostazione discrezionale, Cooper.
-Aah.
Ma non è una faccia da poker, Slick.
Ehi, ragazzi.
Uh, papà sta per scendere
per il lungo pisolino.
Volevo quindi darvi un aggiornamento.
Ehm...
La Terra sembra meravigliosa da qui. Ehm...
Non puoi vedere la polvere. Eh.
Spero davvero che voi ragazzi stiate andando alla grande.
So che riceverai questo messaggio.
Il professor Brand mi ha assicurato che...
te lo porterà.
Sappi che ti amo.
- E' lui?
- DONALD: Non credo, Murph.
Tu devi essere Donald.
Ciao, Murph.
Perché sei nel camion di mio padre?
Mi voleva
portarlo per tuo fratello.
Ti ha mandato un messaggio.
È piuttosto arrabbiata con lui per averla lasciata.
Se registri qualche messaggio,
Posso convincerli a trasmetterlo a Cooper.
Murph è una scintilla luminosa.
Forse dovrei soffiare sul fuoco.
Sta già facendo gli scemi
dei suoi insegnanti.
Quindi forse dovrebbe venire lei
e prenderti in giro.
- Allora dove sono?
- Diretti verso Marte.
La prossima volta che senti Cooper,
arriveranno su Saturno.
TOM [IN REGISTRAZIONE]: ...l'amministrazione mi vuole
ripetere Patologia Vegetale. Il che fa schifo.
Ma hanno detto che potevo iniziare
Agricoltura Avanzata con un anno di anticipo.
Va bene, devo andare, papà.
Spero che tu sia al sicuro lassù.
DONALD: Uhm, scusa, Coop.
Ho chiesto a Murph di salutarmi,
ma è testarda come il suo vecchio.
Ci riproverò la prossima volta.
Stai bene, Rom?
[COOPER SI SCHIARA LA GOLA]
Questo mi dà fastidio, Cooper. Questo. Questo.
Millimetri di alluminio, tutto qui,
e poi niente...
là fuori per milioni di miglia
non ci ucciderà in pochi secondi.
Sai che alcuni dei migliori...
velisti solitari nel mondo
non sai nuotare?
Non sanno come.
E se esagerano, p.s., hanno finito.
Siamo esploratori, Rom.
Questa è la nostra barca. Qui.
[Crire dei grilli durante la registrazione]
[ROMBO DI TUONO
E LA PIOGGIA CHE CADE SULLA REGISTRAZIONE]
BOTTAIO:
Questo viene dalla... sonda relè?
Era in orbita attorno al Wormhole.
Questo è il Wormhole,
e ogni volta che venivamo da queste parti...
riceveremmo immagini
dall'altra parte della galassia straniera.
O si.
Come far oscillare un periscopio.
Esattamente.
Quindi abbiamo avuto una buona idea
cosa troveremo dall'altra parte, eh?
Navigazione.
AMELIA: Ragazzi? Sembra che ci avvicineremo
il Wormhole in circa tre ore.
Ehi, Coop?
- Possiamo fermare la rotazione?
- Perché?
Perché siamo abbastanza vicini
vederlo adesso?
Va bene.
Grazie.
Ecco, è tutto! Quello è il Wormhole!
Dillo, non spruzzarlo, Rom. È una sfera.
Naturalmente lo è. Cosa, tu...?
Pensavi che sarebbe stato solo un buco?
No, è solo che tutte le illustrazioni
Non li ho mai visti, loro...
ROMILLY: Nelle illustrazioni,
stanno cercando di mostrarti come funziona.
Quindi dicono che vuoi andare
da qui a lì.
- Ma è troppo lontano, vero?
- Mm-hm.
Quindi un wormhole piega lo spazio in questo modo,
così puoi prendere una scorciatoia attraverso...
una dimensione superiore.
Ok, quindi...
per dimostrarlo,
hanno trasformato lo spazio tridimensionale
in due dimensioni che trasformano un wormhole
in due dimensioni, un cerchio.
Cos'è un cerchio in tre dimensioni?
- Una sfera.
- Esattamente.
Un foro sferico.
Ma chi ce lo ha messo?
Chi dobbiamo ringraziare?
Non ringrazierò nessuno finché non lo faremo
esci da qui tutto intero, Rom.
COOPER: Qualche trucco, Doyle?
Nessuno lo sa.
Gli altri ce l'hanno fatta, vero?
Almeno alcuni di loro.
Tutti pronti a salutarci
al nostro sistema solare?
Alla nostra galassia.
Eccoci qui.
[SCRITTO DELLO SCAFO E SUONO D'ALLARME]
I controlli non funzioneranno qui.
Stiamo attraversando il grosso.
È lo spazio oltre le nostre tre dimensioni.
Tutto quello che puoi fare è registrare e osservare.
Che cos'è?
- Penso che siano loro.
- Distorcere lo spazio-tempo.
ROMILLY: Non farlo! Non!
[IL BIP SI FERMA]
Che cos 'era questo?
La prima stretta di mano.
Erano...
Siamo qui.
DOYLE:
Quindi le comunicazioni perse sono arrivate.
- Come?
- Il relè da questa parte li ha memorizzati nella cache.
Quindi anni di dati basilari.
Nessuna vera sorpresa.
Il sito di Miller ha continuato a ricevere pollici in su,
così come quello del Dr. Mann. Ehm...
Quello di Edmunds è crollato tre anni fa.
Guasto del trasmettitore?
Forse. Stava mandando il pollice in alto
proprio finché non si è fatto buio.
Ma Miller è ancora
sembra bello comunque, vero?
- Perché sta arrivando velocemente.
- DOYLE: Mm-hm.
Con una complicazione.
Il pianeta è molto più vicino a Gargantua
di quanto pensassimo.
- COOPER: Gargantua?
- È quello che chiamiamo buco nero.
I pianeti di Miller e del Dr. Mann
entrambi orbitano attorno ad esso.
- E quello di Miller è all'orizzonte?
- ROMILLY: Come un pallone da basket attorno a un canestro.
L'atterraggio lì ci porta
pericolosamente vicino.
E un buco nero così grande
ha un'enorme attrazione gravitazionale.
Guarda, potrei girarmi
quella stella di neutroni a decelerare.
AMELIA: No, non è questo. È ora.
La gravità su quel pianeta rallenterà
il nostro orologio rispetto a quello della Terra drasticamente.
Quanto è grave?
Ogni ora che passiamo
su quel pianeta ci sarà...
sette anni fa sulla Terra.
Gesù.
Bene, questa è la relatività, gente.
Beh, non possiamo semplicemente scendere
lì senza...
Cooper, abbiamo una missione.
Sì, Doyle, abbiamo una missione,
e la nostra missione, il Piano A, è...
per trovare un pianeta che possa abitare
le persone che vivono sulla Terra in questo momento.
Non puoi pensare solo alla tua famiglia.
Ora devi pensare in grande.
Sto pensando alla mia famiglia
e milioni di altre famiglie, ok?
Il Piano A non funziona se le persone sulla Terra
saranno morti nel momento in cui ce la faremo.
No, non è così.
Ecco perché esiste un piano B.
Va bene. Cooper ha ragione.
Dobbiamo pensare al tempo come ad una risorsa,
proprio come l'ossigeno e il cibo.
Andare giù ci costerà caro.
Va bene, guarda.
I dati del Dr. Mann sono promettenti,
ma ci vorranno mesi per arrivarci.
E quello di Edmunds è ancora più lontano.
Miller non ha inviato molto, ma quello che ha
è molto promettente. È acqua, è sostanza organica...
- Non lo trovi tutti i giorni.
- No, non lo fai.
E pensa solo alle risorse,
compreso il tempo...
quello verrebbe speso
cercando di tornare qui.
-Romilly...
- Sì?
...quanto siamo lontani dal pianeta di Miller?
deve essere per restare fuori dal turno di tempo?
Sono appena tornato dal culmine.
Va bene, che è qui,
appena fuori dal pianeta di Miller.
- ROMILLY: Giusto.
- Va bene.
Ecco Gargantua.
Ecco il pianeta di Miller.
Invece di prendere l'Endurance
in orbita attorno al pianeta di Miller...
che risparmierebbe carburante,
ma perderemmo molto tempo...
e se prendessimo un'orbita più ampia?
intorno a Gargantua,
parallelo al pianeta di Miller
al di fuori di questo spostamento temporale, fino a qui?
Poi abbatteremo il Ranger,
se prendiamo Miller, prendiamo i suoi campioni.
Torniamo, analizziamo, facciamo il debriefing.
Siamo dentro, siamo fuori.
Perdiamo un po’ di carburante,
ma risparmiamo un sacco di tempo.
- Funzionerà.
- Va bene.
Non c'è tempo per gli affari delle scimmie
o chiacchierare laggiù.
Quindi, TARS,
dovresti assolutamente restare qui.
CASE, sei con me.
Chiunque altro può restare.
Se parliamo di un paio d'anni,
Potrei usare il tempo per fare ricerche sulla gravità.
Osservazioni dal Wormhole,
questo è oro per il professor Brand.
BOTTAIO:
TARS, fattore un'orbita di Gargantua.
Risparmiare carburante, ridurre al minimo la spinta,
ma assicurati di restare nel raggio d'azione del pianeta di Miller.
- Hai capito?
- TARS: Non ti lascerei indietro...
Dottor Brand.
- COOPER: Sei pronto, CASE?
- CASO: Sì.
- Non dici molto, vero?
- TARS parla molto per entrambi.
Stacca.
- Romilly, stai leggendo queste forze?
- ROMILLY: È incredibile.
Un vero e proprio cuore di tenebra.
Se solo potessimo vedere
la stella collassata all'interno...
la singolarità, sì,
risolveremmo la gravità.
- E non riusciamo a ricavarne nulla?
- Niente sfugge a quell'orizzonte.
Neppure leggero.
- La risposta è lì, ma non c'è modo di vederla.
- C'è il pianeta di Miller.
Addio, guardia forestale.
CASO:
Questo è veloce per l'ingresso nell'atmosfera.
- Dovremmo usare i propulsori per rallentare?
- NO.
Utilizzerò l'aerodinamica del Ranger
per risparmiare un po' di carburante.
CASO: Freno ad aria compressa?
- Vogliamo scendere in fretta, vero?
- Vogliamo arrivarci tutti interi.
- Aspettare.
- CASO: Brand, Doyle, preparatevi.
[SUONO ALLARMI]
- CASE: Dovremmo allentare!
- COOPER: Mani dove posso vederle.
L'unica volta che sono andato giù è stato
quando una macchina si stava allentando nel momento sbagliato.
- Un po' di cautela...
- Può farti uccidere, come la guida spericolata.
- Cooper, è troppo dannatamente veloce!
- Ho capito.
- CASO: Devo disattivare il feedback?
- No. Ho bisogno di sentire l'aria.
Eccoci qui.
È solo acqua!
La roba della vita.
CASO: Milleduecento metri.
- Abbiamo trovato il faro?
- CASO: Capito!
- Sai manovrare?
- Dovrò ridurre un po' la velocità.
Ci scenderò sopra a spirale.
Tenete tutti duro!
CASO: Settecento.
Al mio segnale, CASE. Al mio comando.
CASO: Cinquecento metri.
Fuoco!
- Molto grazioso.
- NO.
Ma molto efficiente.
Cosa stai aspettando? Andiamo!
Via! Via! Via!
Sette anni all'ora qui.
Facciamolo contare!
[Ansimante]
CASO: In questo modo.
Circa 200 metri.
La gravità è punitiva.
Hai fluttuato nello spazio per troppo tempo?
CASO: 110% gravità terrestre.
COOPER: Andiamo. Dai.
- Non c'è niente qui.
- CASO: Dovrebbe essere proprio qui.
Se il segnale è
venendo da qui, allora...
Il suo faro.
DOYLE: Relitto.
Dov'è il resto?
Verso la montagna!
Quelle non sono montagne.
Sono onde.
Oh merda. Oh merda. Oh merda.
COOPER: Quello si sta allontanando da noi.
AMELIA: Ci serve il registratore.
Brand, Doyle, torniamo al Ranger adesso!
Non ce ne andremo senza i suoi dati.
Torna qui adesso! Non abbiamo tempo!
La seconda ondata sta arrivando!
Siamo nel mezzo di un'ondata.
AMELIA: No, ho capito.
Riporta il tuo culo al Ranger adesso!
[GRUGGITO]
Brand, torna qui adesso!
AMELIA: No, Cooper, vai.
Cooper, vai. Non posso farcela.
- Andare!
- CASE, vai a prenderla.
- Alzarsi. Alzati, Brand!
DOYLE: Vai, vai! Andare!
- Non ce la farò!
- Sì, sei tu. Sì, sei tu!
Andiamo, CASE l'ha presa!
Torna qui, Doyle!
Dai!
Raggiungi la botola!
Vai, vai! Andare!
Merda.
Esclusione manuale del portello interno!
Bottaio! Aspettare!
COOPER: I motori sono ingolfati!
Dovrò spegnerla.
[AMELIA URLA]
Santo cielo.
Aspettare!
[URLANDO]
- CASE, qual è il problema?
- Troppo impregnato d'acqua. Lasciarlo scolare.
Maledizione!
- Ti avevo detto di lasciarmi! Perché non l'hai fatto?
- E ti avevo detto di riportare qui il tuo culo!
- Uno di noi stava pensando alla missione!
- Stavi pensando di tornare a casa.
Stavo cercando di fare la cosa giusta!
Puoi dirlo a Doyle?
- COOPER: CASE, quanto tempo?
- Quarantacinque meno un'ora.
La roba della vita, eh?
Quanto ci costerà, Brand?
Molto. Decenni.
[Ansimante]
[GEMENTI]
Cosa è successo a Miller?
A giudicare dai rottami, lo era
spezzato da un'onda subito dopo l'impatto.
Come sono rimasti insieme i rottami?
dopo tutti questi anni, eh?
A causa dello slittamento del tempo.
Nel tempo di questo pianeta,
è appena atterrata ore fa.
Probabilmente è morta pochi minuti fa.
CASO: I dati ricevuti da Doyle erano giusti
lo stato iniziale riecheggia all'infinito.
Oh, non siamo preparati per questo.
Voi teste d'uovo avete le capacità di sopravvivenza
di un gruppo di boy scout.
Bene, siamo arrivati ​​fin qui con il nostro cervello.
Più lontano di qualsiasi essere umano nella storia.
Beh, non abbastanza lontano!
E ora siamo bloccati qui fino a lì
non ci sarà nessuno sulla Terra da salvare.
sto contando ogni minuto
proprio come te, Cooper.
C'è qualche possibilità...
Non lo so, in qualche modo
forse potremmo tuffarci tutti in un buco nero?
Recuperare gli anni?
Non scuotere la testa davanti a me.
Il tempo è relativo, ok?
Può allungarsi
e può spremere, ma...
non può correre all'indietro. Non può proprio.
L'unica cosa che può spostarsi
dimensioni, come il tempo, è la gravità.
Va bene.
Gli esseri che ci hanno portato qui,
comunicano...
- ...attraverso la gravità, giusto?
- SÌ.
Potrebbero parlare con noi?
dal futuro?
- Forse.
- Va bene. Se possono...
"Loro" sono esseri di cinque dimensioni.
Per loro, il tempo potrebbe esserlo
un'altra dimensione fisica.
A loro...
il passato potrebbe essere un canyon
in cui possono arrampicarsi e il futuro...
una montagna su cui possono scalarsi.
Ma per noi non lo è, ok?
Senti, Cooper, ho fatto un casino. Mi dispiace.
- Ma tu sapevi della relatività.
- OH.
[DOLCEMENTE] Marchio...
[SOSPRI]
mia figlia aveva 10 anni.
Non potevo insegnarglielo
Le teorie di Einstein prima di partire.
Non potevi dirglielo
avresti salvato il mondo?
NO.
Quando diventi genitore,
una cosa diventa davvero chiara.
Ed è di questo che vuoi essere sicuro
i tuoi figli si sentono al sicuro.
Ed esclude dirlo a un bambino di 10 anni
che il mondo sta finendo.
Bottaio?
[RUMBO DISTANTE]
- Quanto durano i motori, CASE?
- Un minuto o due.
Non ce l'abbiamo. Caschi addosso!
Brand, copilota, tocca a te.
CASE, soffia ossigeno nella cabina
attraverso i propulsori principali!
- Lo innescheremo.
- Ricevuto.
- Bloccato.
- Depressurizzazione.
Motori accesi!
Ciao, Rom.
Ho aspettato anni.
Come...? Quanti anni?
- ROMILLY: Ormai dev'essere...
- CASO: Ventitré anni...
quattro mesi e otto giorni.
Doyle?
Pensavo di essere preparato.
Conoscevo la teoria.
La realtà è diversa.
E Miller?
Non c'è niente qui per noi.
Perché non hai dormito?
Oh, ho avuto un paio di allungamenti.
Ma ho smesso di credere che saresti tornato.
E qualcosa sembrava sbagliato
di sognare la mia vita.
Ho imparato quello che potevo
dal buco nero...
ma non sono riuscito a inviare nulla
a tuo padre.
abbiamo ricevuto
ma non esce nulla.
- AMELIA: E' vivo?
- O si.
- Sì?
- Sì.
ROMILLY:
Abbiamo anni di messaggi archiviati.
Bottaio.
COMPUTER: I messaggi durano 23 anni.
Gioca dall'inizio.
TOM [IN REGISTRAZIONE]: Ehi, papà.
Fare il check-in. Salutare.
Ehm...
È arrivato secondo a scuola.
La signorina Kurling è ferma
dandomi C però.
Mi ha tirato giù, ma i secondi non sono male.
Il nonno era presente alla cerimonia.
Ehm... Oh.
Ho incontrato un'altra ragazza, papà.
Io...
Penso davvero che questo sia quello giusto.
Mi chiamo Lois. E' lei proprio lì.
Murphy ha rubato la macchina del nonno.
L'ha fatto schiantare. Sta bene, però.
Ehi, papà.
Guarda questo!
Sei un nonno.
Il suo nome è Jesse.
Avrei voluto chiamarlo Coop,
ma Lois dice, uh... forse la prossima volta.
Donald dice che se lo è già guadagnato
la parte "fantastica", quindi lasciamo le cose come stanno.
[TOM PARLA INDISTINTAMENTE]
LOIS: Oh, caro. Oh caro.
Di' "Ciao ciao, nonno".
Ciao, nonno. Va bene.
Scusa, è passato un po' di tempo.
Appena...
cosa con Jesse e tutto il resto.
Ehm...
Il nonno è morto la settimana scorsa.
L'abbiamo seppellito nel retro quaranta
accanto alla mamma e...
Jesse.
Ed è lì che ti avremmo seppellito
se mai...
ritorno.
Murph era presente al funerale.
Non la vediamo molto,
ma è venuta per quello.
Non stai ascoltando questo,
So che.
Tutti questi messaggi sono semplicemente, come...
alla deriva là fuori nell'oscurità.
Lois dice che...
Devo lasciarti andare.
E, ehm...
COSÌ...
Immagino che ti lascerò andare.
Non so dove sei, papà...
ma spero che tu sia in pace.
Arrivederci.
Ehi, papà.
Ehi, Murph.
Figlio di puttana.
Non ne ho mai fatto uno
quando stavi ancora rispondendo...
perché ero così arrabbiato con te perché te ne sei andato.
E poi quando ti sei calmato, è...
sembrava che dovessi convivere con quella decisione.
E l'ho fatto.
Ma oggi è il mio compleanno.
Ed è speciale,
perché mi hai detto...
Una volta mi hai detto che quando sei tornato,
potremmo avere la stessa età.
E oggi ho la tua età
quando te ne sei andato.
Quindi sarebbe davvero un bel momento
perché tu ritorni.
[Entrambi singhiozzano]
[SNIFFOLA]
Non volevo intromettermi. È proprio questo
Non ti ho mai visto qui prima.
Non sono mai stato qui prima.
BRAND: Parlo con Amelia
tutto il tempo. Aiuta.
- Sono felice che tu abbia iniziato.
- MURPH: Non l'ho fatto. IO...
Ho appena avuto qualcosa
Avevo bisogno di uscire.
- So che sono ancora là fuori.
- Lo so.
Ci sono così tante ragioni per loro
le comunicazioni potrebbero non arrivare.
Lo so, professore.
Non so di cosa ho più paura.
Non torneranno mai più o...
tornare indietro e scoprire che abbiamo fallito.
Allora riusciamoci.
COSÌ...
torniamo alla quarta iterazione.
Esaminiamolo attraverso alcuni nuovi campi.
Con rispetto, professore,
ci abbiamo provato centinaia di volte.
Deve funzionare solo una volta, Murph.
MARCA: Ogni rivetto che colpiscono
avrebbe potuto essere un proiettile.
Abbiamo fatto bene al mondo qui...
se riusciamo o meno a risolvere l'equazione
prima di tirare le cuoia.
- Non sia morboso, professore.
- Non ho paura della morte.
Sono un vecchio fisico.
Ho paura del tempo.
MURPH: Tempo.
Hai paura del tempo.
Ci abbiamo provato
per risolvere l'equazione...
senza cambiare
l’ipotesi di fondo riguardo al tempo.
- E?
- E questo significa...
ogni iterazione è un tentativo
per dimostrare la propria prova.
È ricorsivo. Non ha senso.
Stai definendo il lavoro della mia vita...
sciocchezze, Murph?
No, sto dicendo
che hai provato a...
finiscilo con un braccio...
No, con entrambe le braccia legate dietro la schiena.
E non capisco perché.
Sono un vecchio, Murph.
Possiamo riprendere questo punto?
in un altro momento?
Voglio parlare con mia figlia.
MARCA [IN REGISTRAZIONE]:
Uscendo nell'universo...
dobbiamo affrontare la realtà
dei viaggi interstellari.
Dobbiamo andare ben oltre
la nostra stessa durata di vita.
Dobbiamo pensare non come individui
ma come specie.
Non andartene dolcemente in quella buona notte
COOPER: TARS ha mantenuto l'Endurance
proprio dove avevamo bisogno di lei.
Ma il viaggio durò anni in più
di quanto ci aspettassimo.
Non abbiamo più il carburante
per visitare entrambi i potenziali clienti, quindi...
dobbiamo scegliere.
Ma come?
Sono entrambi promettenti.
I dati di Edmunds sono migliori, ma il dottor Mann
è quello che sta ancora trasmettendo, quindi...
Non abbiamo motivo di sospettare
I dati di Edmunds si sarebbero inaspriti.
Il suo mondo ha elementi chiave
per sostenere la vita umana.
- Come quello del dottor Mann.
- Cooper, questo è il mio campo.
E...
Credo davvero a Edmunds
è la prospettiva migliore.
- Perché?
- Gargantua, ecco perché.
Guarda il pianeta di Miller.
Idrocarburi, sostanze organiche, sì...
ma niente vita. Sterile.
Troveremo la stessa cosa su Mann.
A causa del buco nero?
Legge di Murphy.
Qualunque cosa possa accadere, accadrà.
L’incidente è il primo elemento costitutivo
dell'evoluzione.
Ma quando stai orbitando attorno a un buco nero
non può succedere abbastanza.
Risucchia asteroidi e comete,
altri eventi che altrimenti ti arriverebbero.
Dobbiamo andare più lontano.
Una volta hai detto che il dottor Mann...
era il migliore di noi.
E' notevole.
Siamo qui solo grazie a lui.
Eppure... Eppure eccolo qui.
È a terra e sta inviando
un messaggio molto inequivocabile,
dicendoci di venire sul suo pianeta.
Certo, ma i dati di Edmunds
è più promettente.
Dovremmo votare.
Bene, se votiamo,
c'è qualcosa che dovresti sapere.
Marca? Ha il diritto di sapere.
Questo non ha niente a che fare con questo.
- Cosa fa?
- È innamorata di Wolf Edmunds.
- ROMILLY: È vero?
- SÌ.
E questo mi rende
voglio seguire il mio cuore.
Ma forse abbiamo impiegato troppo tempo a provarci
per capire tutto questo con la teoria.
Sei uno scienziato, Brand.
Quindi ascoltami...
quando dico quell'amore
non è qualcosa che abbiamo inventato. Suo...
osservabile, potente.
Deve significare qualcosa.
L'amore ha un significato, sì. Utilità sociale,
legami sociali, educazione dei figli...
Amiamo le persone che sono morte.
Dov’è l’utilità sociale in questo?
Nessuno.
Forse significa qualcosa di più,
qualcosa che non possiamo...
eppure capire.
Forse sono delle prove, alcune...
artefatto di dimensione superiore
che non possiamo percepire consapevolmente.
Sono attratto dall'universo
a qualcuno che non vedo da dieci anni...
che conosco probabilmente è morto.
L'amore è una cosa
siamo in grado di percepire...
che trascende le dimensioni
del tempo e dello spazio.
Forse dovremmo fidarci di questo,
anche se ancora non riusciamo a capirlo.
Va bene, Cooper...
SÌ...
la più piccola possibilità
rivedere Lupo mi emoziona.
Ciò non significa che ho torto.
Onestamente, Amelia...
potrebbe.
TARS, traccia una rotta per il dottor Mann.
TOM: Perderemo di nuovo circa un terzo.
Ma l'anno prossimo...
L'anno prossimo lavorerò nella fattoria di Nelson
e ce la faremo.
Cos'è successo a Nelson?
LOIS: Murph, hai mangiato abbastanza?
Vuoi ancora un po' di soufflé?
Oh no. Sono pieno, grazie.
È stato delizioso.
Coop, finisci la frittella, per favore.
Passerai la notte? La tua stanza
è esattamente come l'hai lasciato. E' pronto.
Ho bisogno di tornare indietro.
LOIS: La mia macchina da cucire è lì dentro,
ma ce n'è parecchio...
Ho bisogno di...
Troppi ricordi.
Potremmo avere qualcosa per quello.
Ehi, Coop.
[TOSSE COOP]
La polvere.
Lois, ho un amico che...
poteva guardare i suoi polmoni.
[RUMBO DISTANTE]
- COOPER: Amelia, mi dispiace.
- Eri solo obiettivo.
A meno che tu non mi stia punendo
per aver combinato un pasticcio sul pianeta di Miller.
No, non è stata una decisione personale.
Se sbagli, lo avrai
una decisione molto personale da prendere.
I tuoi calcoli sul carburante
si basano su un viaggio di andata e ritorno.
Colpisci il pianeta di Mann e l'avremo
per decidere se tornare a casa...
oppure vai da Edmunds con il Piano B.
Fondare una colonia potrebbe salvarci
dall'estinzione.
Potrebbe essere necessario decidere
tra rivedere i tuoi figli...
e il futuro della razza umana.
Confido che sarai altrettanto obiettivo allora.
Ha chiesto di te
da quando si è ripreso.
Stavamo cercando di contattarti.
Murph.
Sono qui, professore.
Vi ho deluso tutti.
No, finora ci hai portato. Molto vicino.
Finirò quello che hai iniziato.
Bravo, bravo Murph.
Avevi fede...
tutti quelli...
tutti quegli anni.
IO...
Ti ho chiesto di avere fede.
Volevo che tu credessi...
che tuo padre...
tornerei.
Lo faccio, professore.
- Perdonami, Murph.
- Non c'è niente da perdonare.
Io... ho mentito, Murph.
Ti ho mentito.
Non c'era bisogno che lui...
Per tornare.
Non c'è modo di aiutarci.
Ma il piano A...
Tutto questo. Tutte queste persone.
E l'equazione.
Mio padre lo sapeva?
Mi ha lasciato?
Fare...
non...
andare...
gentile...
NO.
NO!
Non puoi andartene.
Tu... No.
MURPH: Dottor Brand, mi dispiace dirglielo
che tuo padre è morto oggi. Non aveva dolore.
Era in pace.
Mi dispiace molto per la tua perdita.
Marca, lo sapevi?
Te l'ha detto, vero?
Lo sapevi.
Era tutta una farsa.
Ci hai lasciato qui.
Soffocare.
Morire di fame.
[SUONO ALLARME]
COOPER: Nuvola ghiacciata.
[ANSANTE]
[PIANTO]
[DOLCE] Va tutto bene. Va bene.
Va bene.
Prega di non imparare mai...
quanto può essere bello
per vedere un altro volto.
Non avevo molte speranze
per cominciare, ma...
dopo tanto tempo, non ne avevo più.
Le mie scorte erano completamente esaurite.
L'ultima volta che sono andato a dormire,
Non ho nemmeno fissato una data per il risveglio.
Mi hai letteralmente cresciuto
dai morti.
- Lazzaro.
-Hm.
- E gli altri?
- Temo che sia lei, signore.
Finora, sicuramente.
No, la nostra situazione attuale è che c'è
pochissime possibilità di salvare gli altri.
AMELIA: Dottor Mann. Dottor Mann?
Raccontaci il tuo mondo.
Il nostro mondo, speriamo.
[SNIFFOLA]
Il nostro mondo, uh... è freddo...
duro...
ma innegabilmente bello.
MANN: Le giornate durano 67 ore, sono fredde.
Le notti sono...
67 ore molto più fredde.
La gravità è molto, molto piacevole
L'80 per cento di quello della Terra.
Ora, quassù dove sono atterrato,
l'acqua è alcalina...
e l'aria ha troppa ammoniaca per poterla respirare
per più di qualche minuto...
ma giù in superficie,
e c'è una superficie...
il cloro si dissipa.
L'ammoniaca lascia il posto al cristallino
idrocarburi e aria respirabile.
Al biologico. Forse anche alla vita.
Potremmo condividere questo mondo.
Queste letture provengono dalla superficie?
Nel corso degli anni,
Ho lasciato cadere varie sonde.
- COOPER: Fino a che punto hai esplorato?
- Ho organizzato diverse spedizioni importanti.
Ma con l'ossigeno in quantità limitata,
KIPP ha fatto davvero la maggior parte del lavoro.
- TARS: Cosa gli è andato storto, signore?
- MANN: Degenerazione.
Ha identificato erroneamente i primi composti organici
abbiamo trovato come cristalli di ammoniaca.
Abbiamo lottato per un po',
ma alla fine l'ho disattivato e...
ha usato la sua fonte di energia
per portare avanti la missione.
Pensavo di essere solo
prima di spegnerlo.
Vuoi che lo guardi?
No. No. Ha bisogno di un tocco umano.
Dottor Brand, CASE sta trasmettendo un messaggio
per te dalla stazione di comunicazione.
Va bene. Sii proprio lì. Mi scusi.
Dottor Brand, mi dispiace dirglielo
che tuo padre è morto oggi.
Non aveva dolore.
Era in pace.
Mi dispiace per la tua perdita.
AMELIA: Quello è Murph?
Lei è... è cresciuta.
Marca, lo sapevi?
Te l'ha detto, vero?
Lo sapevi.
Era tutta una farsa.
Ci hai lasciato qui.
Soffocare.
Morire di fame.
Anche mio padre lo sapeva?
[MURPH sniffa]
Papà?
Voglio solo sapere...
se mi hai lasciato qui a morire.
Devo solo saperlo.
Cooper, il mio...
Mio padre si dedicò...
tutta la sua vita al Piano A.
Non ho idea di cosa stia parlando.
MANN: Sì.
Non ci ha mai nemmeno sperato
per allontanare le persone dalla Terra?
NO.
Ma sta cercando di risolvere
l’equazione della gravità per 40 anni.
Amelia, tuo padre ha risolto la sua equazione
prima ancora che me ne andassi.
Allora perché non dovrebbe usarlo?
L'equazione non poteva conciliare la relatività
con la meccanica quantistica. Hai bisogno di più.
Di più? Più cosa?
MANN: Altri dati.
Devi vedere dentro un buco nero.
Le leggi della natura lo vietano
una singolarità nuda.
Romilly, è vero?
Se un buco nero è un'ostrica,
allora la singolarità è la perla dentro.
La gravità è così forte, lo è sempre
nascosto nell'oscurità... dietro l'orizzonte.
Ecco perché lo chiamiamo buco nero.
Ok, ma se vediamo
oltre l'orizzonte...
Non possiamo, Coop.
MANN: Ci sono alcune cose
che non devono essere conosciuti.
Tuo padre ha dovuto trovare un'altra strada
per salvare la razza umana dall’estinzione.
- Piano B. Una colonia.
- Perché non dirlo alla gente?
- Perché continuare a costruire quelle stazioni?
- Sapeva quanto sarebbe stato difficile...
convincere le persone a lavorare insieme per salvare
la specie invece di se stessi.
- O i loro figli.
- Stronzate.
MANN: Non saresti mai venuto qui
a meno che tu non credessi che li avresti salvati.
L’evoluzione deve ancora trascendere
quella semplice barriera.
Possiamo preoccuparci profondamente,
altruisticamente verso coloro che conosciamo,
ma quell’empatia raramente si estende
oltre la nostra linea di vista.
Ma la bugia.
Quella mostruosa bugia?
Imperdonabile. E lui lo sapeva.
Era pronto a distruggere la sua stessa umanità
per salvare la specie.
- Ha fatto un sacrificio incredibile.
- NO.
Si sta facendo un sacrificio incredibile
dalle persone sulla Terra che moriranno!
Perché nella sua fottuta arroganza...
ha dichiarato il loro caso senza speranza.
Mi dispiace, Cooper...
il loro caso è senza speranza.
No, no.
Noi siamo il futuro.
Cooper, cosa posso fare?
Lasciami andare a casa.
UOMO: Ne è assolutamente sicuro?
La sua soluzione era corretta.
Ce l'aveva da anni.
- E' inutile?
- E' metà della risposta.
Ok, come trovi l'altra metà?
Là fuori? Un buco nero.
- Ma bloccato qui sulla Terra?
- Sì?
Non sono sicuro che tu possa.
UOMO: Dio, fanno le valigie e se ne vanno.
Cosa sperano di trovare?
Sopravvivenza.
Accidenti.
Murph, non...?
Le persone non hanno il diritto di sapere?
Il panico non aiuterà. Noi semplicemente
devo continuare a lavorare, come sempre.
Ma non è proprio questo ciò che dice il professor Brand
ci stava manipolando?
Brand ci ha rinunciato.
Sto ancora cercando di risolvere questo problema.
COSÌ...
hai un'idea?
Una sensazione.
Ti ho parlato del mio fantasma.
Mio padre pensava che lo chiamassi fantasma...
perché ne avevo paura.
Ma non ne ho mai avuto paura.
L'ho chiamato fantasma perché sembrava...
Sembrava una persona.
Stava cercando di dirmi qualcosa.
Se c'è una risposta qui sulla Terra,
è lì dietro...
in qualche modo, in quella stanza.
Quindi devo trovarlo.
Non abbiamo più tempo a disposizione.
CASO:
E che dire degli scrubber ad ossigeno ausiliario?
COOPER: No, possono restare.
Dormirò comunque.
- Ehi, Coop?
- Sì?
Ho un suggerimento
per il viaggio di ritorno.
- Sì, che cos'è?
- Fai un ultimo tentativo al buco nero.
Vado a casa, Rom.
Sì, lo so.
Questo non ti costerà molto tempo.
C'è una possibilità per le persone sulla Terra.
- Parla con me.
- Gargantua è un vecchio buco nero rotante.
- È quella che chiamiamo una singolarità gentile.
- Gentile?
Non sono affatto gentili.
Ma la gravità della marea è così veloce che...
qualcosa che attraversa velocemente l'orizzonte
potrebbe sopravvivere. Una sonda, diciamo.
- Cosa succede dopo l'attraversamento?
- Dopo l'orizzonte è un mistero completo.
Quindi, cosa c'è da dire
non c'è modo che la sonda...
può intravedere la singolarità
e trasmettere i dati quantistici?
Se è attrezzato per trasmettere
ogni forma di energia che può pulsare.
TARS: Proprio quando è stata fatta questa indagine?
diventare un "lui", professore?
TARS è il candidato ovvio.
Gli ho già detto cosa cercare.
Mi servirebbe il vecchio trasmettitore ottico
fuori KIPP, Cooper.
Faresti questo per noi?
Prima di piangere, ricordatelo
come robot devo fare tutto quello che dici.
- La tua spia è rotta.
- Non sto scherzando.
Avrò bisogno di TARS per rimuoverlo e adattarlo
alcuni componenti di KIPP.
Non voglio disturbare
le sue funzioni archivistiche.
Supervisionerò.
Va bene.
Dottor Mann, dobbiamo trovare tre siti sicuri.
Uno per il laboratorio di Brand, due per l'habitat.
Una volta atterrati i moduli,
non vuoi spostarli.
Posso portarti ai siti delle sonde,
ma non penso...
queste condizioni rimarranno.
Penso che dovremmo aspettare.
COOPER: CASE sta andando giù
con il resto dell'attrezzatura della distilleria.
Mi piacerebbe davvero assicurarmi
quei siti al calar della notte.
Beh, queste raffiche di solito si calmano.
Ok, allora.
- Ti servirà un trasmettitore a lungo raggio.
- Fatto.
- Sei accusato?
- Sì.
Seguimi.
- TARS, 72 ore, vero?
- Ricevilo, Cooper.
MANN: Brand mi ha detto perché ti senti
devi tornare indietro.
Ma sarei negligente
se non lo avessi almeno menzionato...
che una missione come la nostra
potrebbe certamente aver bisogno di un ingegnere in più.
Faresti meglio a rallentare, turbo.
La sicurezza prima di tutto, CASE, ricordalo.
CASO: La sicurezza prima di tutto, Cooper.
COOPER: Devo dirglielo, dottor Mann,
Sono onorato di far parte di questo.
Ma una volta allestito il campo base e messo al sicuro
quei moduli, il mio lavoro è finito qui.
Vado a casa.
[PARLANDO INDISTINTAMENTE]
Hai degli attaccamenti.
Ma anche senza famiglia...
Posso prometterti che quel desiderio
stare con altre persone è potente.
Quella emozione è alla base...
di ciò che ci rende umani.
Non è da prendere alla leggera.
[LOIS TOSSE]
- Da quanto tempo hai quella tosse?
- Un po.
COOP: La mamma mi lascia giocare qui.
Non tocco le tue cose.
[Ronzio]
Prendilo con delicatezza.
Sai perché non potevamo semplicemente inviare macchine
in queste missioni, vero, Cooper?
Una macchina non improvvisa bene
perché non puoi programmare la paura della morte.
Il nostro istinto di sopravvivenza è il nostro singolo
maggiore fonte di ispirazione.
Prendi te, per esempio.
Un padre...
con istinto di sopravvivenza
che si estende ai tuoi figli.
Ciò che ci dice la ricerca è l’ultima cosa
vedrai prima di morire?
I tuoi figli. I loro volti.
Al momento della morte, la tua mente
spingerò un po' di più per sopravvivere.
Per loro.
Respiro profondo.
Ehi, ehi. Scommetto che sei Coop.
Perché non hai un posto qui per me?
È brutto. Non possono restare qui.
- Va bene?
- Sì.
ROMILLY: TARS, perché ci vuole così tanto tempo?
TARS: Professore, ho dei problemi
completando l'avvio.
Non capisco.
[COOPER ESALA]
È divertente.
Quando ho lasciato la Terra...
Pensavo di essere pronto a morire.
La verità è...
Non ho mai veramente considerato la possibilità
che il mio pianeta non era quello giusto.
Niente ha funzionato nel modo giusto
doveva.
COOPER: Andiamo.
[URLA]
Va bene, amico,
dammi un bel respiro profondo.
Cos'è questo?
- Cosa fai?
- Mi dispiace! Non posso lasciarti partire con quella nave.
Ne avremo bisogno
per completare la missione...
una volta che gli altri se ne rendono conto
cosa non è questo posto.
Non possiamo sopravvivere qui.
Mi dispiace! Mi dispiace!
[MANN GRUGNI]
[MANN URLA]
- MURPH: Non possono più restare qui.
- UOMO: Devi andartene adesso.
Vorrei chiarire una cosa in modo abbondante.
Hai una responsabilità...
- UOMO: Oh! Gesù!
- TOM: Coop, prendi la sua roba. Sta andando a casa.
Papà non ti ha cresciuto
essere così stupido, Tom!
Non è stato papà a crescermi, è stato il nonno.
Ed è sepolto lì dietro con la mamma e Jesse.
[ANSA] Hai falsificato tutti i dati?
MANN: Sì.
Non c'è superficie?
MANN: No.
Ho provato a fare il mio dovere, Cooper...
ma l'ho saputo il giorno in cui sono arrivato qui
che questo posto non aveva nulla.
E ho resistito
la tentazione da anni...
ma lo sapevo...
se avessi appena premuto quel pulsante, allora...
qualcuno verrebbe a salvarmi.
Fottuto codardo.
SÌ.
[Entrambi grugniscono]
Ascolta, se non hai intenzione di andare,
lascia andare la tua famiglia. Salva semplicemente la tua famiglia.
E andiamo a vivere sottoterra con te?
Pregare che papà venga a salvarci?
Papà non tornerà.
Non sarebbe mai tornato. Dipende da me.
Salverai tutti?
Perché papà non poteva farlo.
Papà non ci ha nemmeno provato!
Papà ci ha appena abbandonato!
Ci ha lasciato qui a morire.
Nessuno verrà con te.
Aspetterai che il tuo prossimo figlio muoia?
[DOLCE] Fuori.
E non tornare.
MURPH: Puoi tenere la mia roba.
[Entrambi grugniscono]
Smettila!
No, no!
Dottor Mann, c'è una probabilità del 50-50
ti ucciderai!
Queste sono le migliori probabilità
Ne ho da anni.
[SUSSURO DELL'ARIA E URLA DI COOPER]
Non giudicarmi, Cooper.
Non sei mai stato messo alla prova come lo sono stato io.
Pochi uomini lo sono stati.
Hai fatto del tuo meglio, Murph.
- Lo senti, vero?
- [COOPER TOSSE]
L'istinto di sopravvivenza.
Questo è ciò che mi ha spinto. È ciò che guida
tutti noi. Ed è ciò che ci salverà.
Perché voglio salvarci tutti.
Per te, Cooper.
Mi dispiace, non posso guardarti
passare attraverso questo. Mi dispiace.
Pensavo di poterlo fare, ma non posso.
Sono qui. Sono qui per te.
Ascolta la mia voce, Cooper.
Sono proprio qui.
Non sei solo.
Vedi i tuoi figli?
Va bene.
Sono proprio lì con te.
Te l'ha detto il professor Brand?
quella poesia prima di partire?
Ti ricordi?
MANN [ansimando]:
Non andartene dolcemente in quella buona notte
La vecchiaia dovrebbe bruciare e delirare
A fine giornata
Rabbia, rabbia contro
la morte della luce
[COMM CLIC OFF]
Marca! Aiuto!
- Aiuto!
- Cooper?
AMELIA: CASO!
Niente aria.
Ammoniaca.
Bottaio. Cooper, stiamo arrivando! CASO!
- CASO: ho una soluzione.
- Andare! Via! Via! Via!
CASO: E via!
Cooper, stiamo arrivando.
Resta lì. Non parlare.
Cerca di respirare il meno possibile.
Ci siamo quasi.
TARS: C'è un blocco di sicurezza, signore.
Richiede che una persona acceda alla funzione.
E' tutto suo, signore.
AMELIA: Cerca di non respirare.
Stiamo arrivando. Stiamo arrivando proprio adesso.
CASO, andiamo! Dai!
Dobbiamo andare più veloci, CASE!
Più veloce, più veloce, più veloce!
Resta lì. Dai.
Lo vedo, lo vedo!
CASO, banca! Banca, giusto!
Bottaio! Bottaio! Sono qui!
Questi dati non hanno senso.
Mi dispiace.
- Che cosa?
- Mann mentiva!
Andare. Andare.
Romilly.
AMELIA: Romilly!
Romilly! Mi leggi, Romilly?
TARS: Fatevi indietro, professore! Fai un passo indietro!
[COMM CLIC SU]
-COOPER: Romilly...
- AMELIA: Romilly, mi ricevi?
Vegliare!
Lois?
- COOPER: Che fine ha fatto la prudenza, CASE?
- La sicurezza prima di tutto, Cooper.
Romilly? Romilly, mi leggi?
Questo è Marchio.
AMELIA: Romilly?
CASO: Dottor Brand. Bottaio.
C'è stata un'esplosione.
Il complesso del dottor Mann.
[Ronzio]
TARS, TARS, ore 10!
COOPER: Fammi sapere quando TARS sarà a bordo.
TARS: Romilly non è sopravvissuta.
Non ho potuto salvarlo.
- CASO: TARS è dentro.
- La prendo io adesso.
- Abbiamo una soluzione per il Ranger?
- CASE: Si sta spingendo in orbita!
Se prende il controllo
di quella nave, siamo morti.
- Ci abbandonerebbe?
- Ci sta abbandonando.
Ci vediamo di sotto, ragazzi.
Vai ad aspettare vicino alla macchina.
Dai! Dammi la tua borsa.
Sali sul sedile posteriore. Sali sul sedile posteriore adesso!
COOPER: Dottor Mann, per favore risponda.
Dottor Mann, per favore risponda!
CASO: Non lo sa
la procedura di attracco Endurance.
- Lo fa il pilota automatico.
- CASO: No da quando TARS lo ha disabilitato.
Carino.
- Qual è il tuo livello di fiducia, TARS?
- Più basso del tuo, a quanto pare.
COOPER: Non tentare l'attracco.
Ripeto, non tentare l'attracco.
Per favore risp...
[COMM CLIC OFF]
COMPUTER:
Sequenza di aggancio automatico trattenuta.
- Sostituisci.
- Non autorizzato.
Sostituisci.
Non autorizzato.
Non tentare l'attracco. ripeto,
non tentare l'attracco. Per favore risp...
[GRUGGITO]
Muoversi lentamente verso l'Endurance.
[SUONO ALLARME]
COMPUTER: Contatto imperfetto.
- Sostituisci.
- Blocco del portello.
- E' già agganciato?
- CASO: Imperfettamente.
Dottor Mann, non...
[SUONO ALLARME]
[L'ALLARME SI ARRESTA]
COMPUTER: blocco del portello disattivato.
Dottor Mann, non lo faccia
Ripeto, non aprire lo sportello.
Se apri il portello,
la camera di equilibrio si depressurizzerà.
[SUONO ALLARME]
- Cosa succede se fa saltare la camera di equilibrio?
- CASO: Niente di buono.
Ok, tirati indietro. Propulsori retrò,
tutto quello che abbiamo, CASE!
- CASO: i propulsori sono pieni!
- Indietro!
Ritrasmetti la mia trasmissione
al computer di bordo...
e farlo ritrasmettere
come P.A. di emergenza
Dottor Mann...
AMELIA: Ripeto, non aprire
il portello interno. ripeto...
Marca?
Non so cosa ti abbia detto...
ma prendo io il comando
della Resistenza.
E poi possiamo parlare
sul completamento della missione.
Dottor Mann, mi ascolti.
Questa non riguarda la mia vita.
O la vita di Cooper.
Riguarda tutta l'umanità.
C'è un momento...
Non è così...
Dio mio.
[CLIC SUI CONTROLLI]
- CASO: Non ha senso usare carburante per inseguire...
- Analizza lo spin dell'Endurance.
-Cooper, cosa stai facendo?
- Attracco.
CASO: La rotazione dell'endurance è 67, 68 RPM.
Ok, preparati a eguagliare la nostra rotazione
con i propulsori retrò.
- CASO: Non è possibile.
- COOPER: No... è necessario.
CASO: L'Endurance sta raggiungendo la stratosfera!
AMELIA: Non ha uno scudo termico.
- CASE, sei pronto?
- Pronto.
CASO:
Bottaio! Non è il momento della prudenza.
CASE, se svengo,
tu prendi il bastone.
TARS, preparati a combattere
il meccanismo di aggancio.
- CASO: la resistenza inizia a scaldarsi.
- Venti piedi fuori.
TARS:
Mi servono tre gradi a dritta, Cooper.
Tre metri fuori.
TARS: Cooper, siamo in fila.
Inizio rotazione!
[GEMENTI]
Andiamo, TARS.
Avanti, TARS!
- TARS: Siamo chiusi, Cooper.
- Bloccato. Alleggerire!
Facile.
Propulsori retrò!
Motori principali accesi.
Spingere fuori dall'orbita. Andiamo, tesoro.
Distruggere i motori principali!
Ok, siamo fuori orbita.
[RIDENDO]
Va bene. E per il nostro prossimo trucco!
CASE: Dovrà essere bello.
Ci stiamo dirigendo verso l'attrazione di Gargantua.
COOPER: Oh, merda.
- CASE, prendi il bastone.
- Ricevuto.
[Ansimante]
[GRUGGITO]
[ALLARMI GIREVOLI]
CASO:
Cooper, stiamo scivolando verso Gargantua.
Dovrò utilizzare i motori principali?
No. Dobbiamo lasciarla andare
per quanto possiamo.
- COOPER: Dammelo.
- TARS: C'è una buona notizia, c'è una cattiva notizia.
Sì, l'ho sentito, TARS.
Dimmelo direttamente.
Il generatore di riserva è entrato in funzione,
quindi il sistema è stabile. Stanno tutti bene.
Bene.
Va bene. Il nodo della navigazione
è stato completamente distrutto.
Non abbiamo abbastanza supporto vitale
per tornare sulla Terra, ma...
Penso che possiamo grattare la strada
al pianeta di Edmunds.
- E il carburante?
- Non abbastanza. Ma ho un piano.
COOPER: Abbiamo lasciato che Gargantua ci tirasse giù
vicino al suo orizzonte.
Poi una fionda motorizzata in giro,
lanciandoci verso il pianeta di Edmunds.
- AMELIA: Manualmente?
- Sono qui per questo.
Ci porterò io
appena dentro l'orbita critica.
- AMELIA: E lo slittamento del tempo?
- Nessuno di noi ha tempo di preoccuparsi...
sulla relatività in questo momento, dottor Brand.
Mi dispiace, Cooper.
COOPER: Una volta che ci saremo riuniti
abbastanza velocità intorno a Gargantua...
usiamo il Lander 1...
e Ranger 2 come razzi per...
spingerci fuori dalla gravità del buco nero.
I collegamenti del prestatore
sono stati distrutti...
quindi dovremo controllare manualmente.
Una volta esaurito il Lander 1,
TARS si staccherà...
TARS:
E vieni risucchiato in quel buco nero.
AMELIA: Perché TARS si deve staccare?
Dobbiamo perdere peso
per sfuggire alla gravità.
TARS: terza legge di Newton.
L'unico modo in cui gli esseri umani abbiano mai avuto
ho capito di andare da qualche parte...
è lasciare qualcosa dietro.
Cooper, non puoi chiedere al TARS
fare questo per noi.
È un robot. Quindi non hai
chiedergli di fare qualsiasi cosa.
- AMELIA: Cooper, stronzo!
- Scusa, vi siete lasciati un po' lì.
TARS: E' quello che intendevamo, dottor Brand.
E' la nostra unica possibilità
per salvare le persone sulla Terra.
Se riesco a trovare un modo per trasmettere
i dati quantistici che troverò lì...
potrebbero ancora farcela.
Speriamo solo
c'è ancora qualcuno lì da salvare.
[SCRITTO DELLO SCAFO]
CASO: Velocità massima raggiunta.
Preparatevi a lanciare i propulsori delle scale antincendio.
- Pronto?
- Pronto.
-TARS: Pronto.
- CASSA: Accensione motore principale in tre...
due...
uno. Segno.
Andiamo, tesoro.
CASO: Motori del Lander 1, al mio segnale.
Tre, due...
uno. Segno.
Motori Ranger 2, al mio posto.
Tre, due, uno...
- Segno.
- Fuoco!
Questa piccola manovra è
ci costerà 51 anni!
Non sembri così male per aver spinto 120!
[Entrambi urlano]
[SUONO ALLARME]
CASO:
Lander 1, preparatevi a decollare al mio segnale.
Tre, due...
- uno. Segno.
- TARS: Staccati!
- AMELIA: Addio, TARS.
- TARS: Arrivederci, dottor Brand.
- Ci vediamo dall'altra parte, Coop.
- Ci vediamo lì, Slick!
[SUONO ALLARME]
Ok, CASO.
- Bel volo spericolato!
- CASO: Imparato dal maestro.
- Ranger 2, preparati a staccarti.
- Che cosa?
NO! NO! Bottaio! Cosa fai?
La terza legge di Newton.
Devi lasciare qualcosa dietro.
Mi avevi detto che avevamo abbastanza risorse
per entrambi.
COOPER: Eravamo d'accordo, Amelia...
90 per cento.
Non.
Stacca.
COOPER: Ok, sto abbassando il naso.
Avvicinandosi all'orizzonte degli eventi.
Portside, immergendosi sotto di esso
per attraversarlo.
Diretti verso l'oscurità.
[STATICY] Ho una visione dell'evento.
È tutto nero.
TARS, mi leggi? È tutto buio.
TARS! Mi leggi? Sopra.
Va bene.
Schermi...
ottenere interferenze.
Perdere il controllo del bastone.
Ho dei flash.
Lampi di leggerezza e oscurità.
La turbolenza nella gravità
sta aumentando.
Ah.
I computer stanno andando giù. Ah.
[SUONO ALLARMI]
[GRUGGITO]
Attrazione gravitazionale.
Sto perdendo il controllo del bastone.
[URLANDO]
UOMO: Murph? Murph, andiamo!
COMPUTER: Espellere. Espellere.
Espellere.
[GRUGGITO]
[TREBBI]
[ANSANTE]
[URLANDO]
[GRUGGITO]
Murph.
Murph! Murph! Murph!
No, no, no!
Murph!
Murph! NO! NO!
[URLANDO]
Se te ne vai, vai e basta.
COOPER: No, no. NO.
No, non andare. Non andare, idiota.
Non andare!
Morse. Morse.
Morse.
Punto. Punto.
S.
T.
UN.
Trattino!
Trattino! Trattino!
UOMO: Murph!
Murph, non abbiamo tempo per questo!
Dai!
[Ansimando] Y.
"Rimanere!"
Dai. Andiamo, Murph. Dai!
Cosa dice? Che cosa dice, Murph?
Cosa dice?
"Rimanere."
Diglielo, Murph. Fallo restare.
Fallo restare, Murph.
Non lasciarmi andare, Murph!
[SINGOLANDO]
NO! NO! NO!
Eri tu.
Eri il mio fantasma.
[STATICO SU COM.]
TARS: Cooper. Bottaio. Entra, Cooper.
- TARS?
- Ricevuto.
- Sei sopravvissuto.
- In qualche luogo...
nella loro quinta dimensione.
Ci hanno salvato.
Sì? Chi diavolo sono "loro"?
E perché dovrebbero volerci aiutare?
Non lo so, ma hanno costruito
questo spazio tridimensionale...
all'interno della loro realtà a cinque dimensioni
per permetterti di capirlo.
Sì, non funziona.
Sì.
Hai visto che il tempo è rappresentato qui
come dimensione fisica.
Hai capito che puoi esercitarti
una forza attraverso lo spazio-tempo.
Gravità per inviare un messaggio.
Affermativa.
Gravità...
può attraversare le dimensioni, compreso il tempo.
Apparentemente.
Hai i dati quantistici?
Ruggero. Ce l'ho.
Lo sto trasmettendo su tutte le lunghezze d'onda,
ma non viene fuori nulla, Cooper.
Posso farlo. Posso farlo.
Ma dati così complicati per un bambino?
Non un bambino qualsiasi.
[DOLCE] Cos'altro? Oh, andiamo, papà.
Murph, il fuoco è spento! Dai!
TARS: Anche se lo comunichi qui,
per anni non ne capirà il significato.
Ho capito, TARS.
Ma dobbiamo capire una cosa
o le persone sulla Terra moriranno. Pensare!
Bottaio...
non ci hanno portato qui
per cambiare il passato.
Dillo di nuovo.
Non ci hanno portato qui
per cambiare il passato.
No, non ci hanno portato affatto qui.
Ci siamo portati noi stessi.
TARS, dammi le coordinate
per la NASA in binario.
In binario. Ruggero. Dati sull'alimentazione.
"Non è un fantasma."
"È la gravità."
COOPER: Non hai ancora capito, TARS?
Mi sono portato qui!
Siamo qui per comunicare
con il mondo tridimensionale.
Siamo il ponte!
Pensavo che avessero scelto me.
- Ma non hanno scelto me, hanno scelto lei.
- TARS: Per cosa, Cooper?
Per salvare il mondo.
Tutto questo è la camera da letto di una ragazzina.
Ogni momento.
È infinitamente complesso.
Hanno accesso al tempo e allo spazio infinito,
ma non sono vincolati da nulla!
Non riescono a trovare un luogo specifico nel tempo.
Non possono comunicare.
Ecco perché sono qui.
Troverò un modo per dire a Murph...
proprio come ho trovato questo momento.
- Come, Cooper?
- Amore, TARS, amore.
E' proprio come ha detto Brand. La mia connessione
con Murph è quantificabile. È la chiave!
Cosa siamo qui a fare?
Scopri come dirglielo.
L'orologio.
Questo è tutto.
Codifichiamo i dati nel movimento
della lancetta dei secondi.
TARS, traduci i dati in Morse
e dammelo da mangiare.
Traduzione dei dati in Morse.
Cooper, e se non fosse mai tornata a prenderlo?
Lo farà. Lo farà.
UOMO: Murph, vedo la sua macchina!
Sta arrivando, Murph!
Va bene. Sto scendendo.
TARS: Come lo sai?
Perché gliel'ho dato.
Ruggero. Morse è punto-punto-trattino-punto.
Punto-punto...
trattino-punto.
Punto-trattino-punto-punto.
Dash-dash-dash.
Scatto, scatto, scatto.
È tornato!
Era lui tutto il tempo!
Non lo sapevo. Era lui!
Papà ci salverà.
Eureka!
È tradizionale.
[MURPH RISA]
Eureka!
[Ansimante]
Ha funzionato?
TARS: Penso che potrebbe essere successo.
Come fai a sapere?
Perché la maggior parte degli esseri
stanno chiudendo il tesseract.
Non hai ancora capito, TARS?
Non sono "esseri".
Loro siamo noi.
Quello che ho fatto per Murph,
stanno facendo per me.
Per tutti noi.
Cooper, la gente non potrebbe costruirlo.
No. No, non ancora.
Ma un giorno.
Non tu ed io. Ma le persone.
Una civiltà che si è evoluta nel passato
le quattro dimensioni che conosciamo.
COOPER: Cosa succede adesso?
[CURIOSO DEGLI UCCELLI]
UOMO: Signor Cooper.
Va bene. Andiamo con calma, signore.
Bello e semplice, signor Cooper.
Ricorda, non sei più una gallina primaverile.
In realtà hai 124 anni.
[INCLUSIONE FUORI]
Vacci piano, signore.
Sei stato... estremamente fortunato.
I Rangers ti hanno trovato con solo pochi minuti
rimasto nella riserva di ossigeno.
[IL VETRO SI FRANTUMA E I BAMBINI ESERCONO]
Dove sono?
Stazione Cooper.
Attualmente in orbita attorno a Saturno.
È carino da parte tua dargli il mio nome.
[RISA]
Che cosa?
La stazione non porta il suo nome, signore.
Prende il nome da tua figlia.
Anche se è sempre stata mantenuta
quanto eri importante.
È ancora viva?
Sarà qui tra un paio di settimane.
È troppo vecchia per essere trasferita
da un'altra stazione...
ma quando ha sentito
che eri stato trovato...
beh, questo è... Murphy Cooper
stiamo parlando.
Sì.
Ti faremo uscire di qui
tra un paio di giorni.
Sono sicuro che sarai entusiasta di vedere
cosa c'è in serbo.
In realtà, uh... ho scritto un articolo su di te
al liceo.
So tutto della tua vita
di nuovo sulla Terra.
O si.
Giusto.
Se... Se mi seguirai,
abbiamo una situazione davvero buona per te.
Quindi, uh... quando ho dato il mio suggerimento
alla signorina Cooper...
Sono stato felice di sentire
che pensava che fosse perfetto.
DONNA 1 [IN TV]: Era una cosa costante.
Solo quel costante colpo di terra.
Ovviamente,
Non le ho parlato personalmente.
UOMO 1:
Mettiamo sempre il piatto sottosopra.
Bicchieri o tazze,
qualunque cosa fosse, sottosopra.
Ebbene, mio ​​padre era un contadino.
Uh, come tutti gli altri allora.
Semplicemente non c'era abbastanza cibo.
DONNA 2:
Indossavamo piccole cose, piccole strisce...
di lenzuolo sopra il naso e la bocca
quindi non ne respireremmo così tanto.
Beh, è ​​stato piuttosto emozionante per me
perché era speranza.
UOMO 2: Non mi interessa chi lo descrive, c'è
non c'è modo di esagerare.
UOMO: Ha confermato
quanto amavi l'agricoltura.
- Oh, l'ha fatto, vero?
- Sì. Vieni qui.
Casa dolce casa.
Tutto sostituito e rimesso al suo posto...
[Gli intervistati continuano
PARLANDO IN BACKGROUND]
- Ehi, questo è...?
- O si.
La macchina che abbiamo trovato vicino a Saturno
quando ti abbiamo trovato. SÌ.
La sua... uh... fonte di energia è stata colpita,
ma potremmo procurartene un altro.
SÌ. Per favore.
TARS: Impostazioni.
Impostazioni generali.
Impostazioni di sicurezza.
Onestà, nuova impostazione:
95 per cento.
Confermato. Personalizzazione aggiuntiva?
Umore:
75 per cento.
Confermato.
Autodistruzione automatica T-meno 10, nove...
Facciamo quel 60%.
Confermato al sessanta per cento.
- Toc toc.
- Ne vuoi 55?
Era davvero così?
Non è mai stato così pulito, Slick. Eh.
Non mi interessa molto questa finzione
siamo tornati al punto di partenza.
Voglio sapere dove siamo.
Dove stiamo andando.
- Signor Cooper. La famiglia è tutta lì.
- Sì.
Famiglia?
Sì, sono venuti tutti a trovarla. Lei è
sono stato in crio-sonno per quasi due anni.
[La famiglia esce dalla stanza]
- Hai detto loro che mi piace coltivare.
- [Entrambi ridono]
Sono stato io, Murph.
Ero il tuo fantasma.
Lo so.
La gente non mi credeva.
Pensavano che stessi facendo tutto da solo.
Ma...
Sapevo chi era.
Nessuno mi ha creduto.
Ma sapevo che saresti tornato.
Come?
Perché mio padre me lo ha promesso.
Beh, adesso sono qui, Murph.
Sono qui.
NO.
Nessun genitore dovrebbe essere costretto a guardare
il loro stesso figlio muore.
Ho i miei figli qui per me adesso.
Tu vai.
Dove?
Marca.
MURPH: Lei è là fuori...
allestire il campo.
Solo...
in una strana galassia.
Forse proprio adesso
si sta preparando per il lungo pisolino...
alla luce del nostro nuovo sole...
nella nostra nuova casa.