TURCO:
Il mio nome è turco.
Nome buffo per un inglese,
Lo so.
I miei futuri genitori erano sullo stesso aereo
quando si è schiantato. È così che si sono conosciuti.
Mi hanno dato il nome
il nome dell'aereo.
Non molte persone lo sono
prende il nome da un incidente aereo.
Quello è Tommy.
Lo dice alla gente
prende il nome da una pistola.
Ma so che in realtà porta il suo nome
una famosa ballerina del XIX secolo.
Lo conosco da quanto ho potuto
ricorda. E' il mio partner.
Non significa che ci teniamo per mano
o fare passeggiate.
Ciò che significa veramente è che cerco di trattenerlo
per tutti i guai che mi infligge.
Gli faccio passare un brutto momento.
Lo tiene sotto controllo.
Ma davvero, è come mio fratello.
Cosa so dei diamanti?
Sono un promotore di boxe.
Ero un felice promotore di boxe
fino ad una settimana fa, e poi:
Cosa so dei diamanti?
Non vengono da Anversa?
GIUSEPPE:
Himy, lo ascolteresti?
HIMY:
Abbiamo una scelta?
MUTTI: In gran parte no
è da prendere alla lettera.
È una bella storia, Adamo ed Eva.
È legato con fibra morale,
ma chiedendo a un uomo adulto
crederci?
[BIP]
GUARDIA:
Che cos'è?
Ebbene, di cosa si tratta?
MUTTI: Quello che vuoi io
dovrei fare, abbassarmi i pantaloni?
GUARDIA:
Ok, vai avanti.
GIUSEPPE:
È una bella storia
MADRE:
È proprio questo. Solo una storia.
Si fonda la religione cattolica
su un errore di traduzione.
MIMY: Già abbastanza. Ruben,
dirai qualcosa?
MUTTI: Ascolta questo. Sei
Occupato? Ti racconterò tutta la storia.
Gli studiosi della Settanta hanno tradotto male
la parola ebraica per "giovane donna"
nella parola greca
per "vergine".
È stato un errore facile
fare
perché c'era solo un sottile
differenza nell'ortografia.
Quindi sono venuti fuori
con una profezia:
"Ecco, la vergine lo farà
concepire e partorirci un figlio. "
Lo capisci? Era la parola
"vergine" che ha catturato l'attenzione della gente.
Non capita tutti i giorni di essere vergine
concepisce e dà alla luce un figlio.
MUTTI: Ma lasciamo stare questo per a
un paio di centinaia di anni da stufare
e la prossima cosa che sai di avere
la Santa Chiesa Cattolica.
JOSEPH: Va bene, cosa stai dicendo?
MUTTI: Dico, semplicemente
perchè è scritto
non lo rende così.
Dà loro speranza. Non è proprio così
importante che si tratti di realtà o di finzione.
Alla gente piace credere.
GIUSEPPE:
Non voglio sentire altro.
Comunque chi è?
che stiamo vedendo?
MUTTI: Michele.
UOMO 1: Pronto?
Mutti.
UOMO 2: Rudy! Rud, Rud,
fateli entrare, per favore.
Rud, va tutto bene,
lasciarli passare.
Michele.
MICHAEL: Mutti.
Ci hai fatto aspettare mezz'ora
ora. Stai cercando di darmi bruciore di stomaco?
Mutti. Mutti?
[SORVEGLIANTE
GIOCO DI "SUPERMOVE"]
Sdraiati sul pavimento.
Mettiti sul pavimento!
Sdraiati sul pavimento!
Mettiti sul fottuto pavimento!
Scendere!
Mettiti giù, cazzo!
Giù sul pavimento! Scendere!
A terra!
Scendi, dico!
Tempo.
HIMY: Sette minuti!
Dov'è la pietra?
Michael, dov'è la pietra?
[KLINT
SUONARE "DIAMOND"]
Quando lo fa
il tuo aereo parte?
Venti minuti.
Dammi la tua pistola.
Quando arrivi a Londra,
se vuoi una pistola,
chiama questo numero
Boris.
TURCO: Boris.
Può procurarti qualsiasi cosa
hai bisogno.
Gli è permesso?
per farlo?
È un incontro di boxe senza licenza.
Non è una gara di solletico.
Questi ragazzi sono fuori
per ferirci a vicenda.
Cosa sta succedendo con
quelle salsicce, Charlie?
Due minuti, turco.
Guardalo. Come dovrei?
per far funzionare questa cosa da quello?
Ne avremo bisogno
un ufficio vero e proprio.
Ne voglio uno nuovo, Tommy.
Me lo comprerai.
Perché io?
Beh, lo sai
sulle roulotte.
Come va?
Hai trascorso un'estate in uno. Quale
significa che ne sai più di me.
E non voglio avere me stesso
pantaloni abbassati per il prezzo.
Cosa c'è che non va in questo?
Oh, niente, Tommy.
È eccezionale.
È solo che non ne sono sicuro
riguardo al colore.
E' tutto organizzato.
Devi solo prenderlo.
Ecco un indirizzo.
È un campeggio.
Hai 10.000 dollari, e basta
sarebbe bello vedere un cambiamento.
Cosa sta succedendo con
quelle salsicce, Charlie?
Cinque minuti, turco.
Sono passati due minuti
cinque minuti fa.
Non sono dei piccioncini
lo sono?
Odio dannatamente i piccioncini.
Sei un ragazzo sensibile,
Tommy.
Fanculo a me. Tieni duro.
Che cos'è?
Sono la mia cintura, turco.
No, Tommy. C'è una pistola
nei tuoi pantaloni.
Cosa ci fa una pistola nei tuoi pantaloni?
E' per protezione.
Protezione da cosa?
"Zee" tedeschi?
Cosa può impedirti di farti saltare in aria?
fai cazzate ogni volta che ti siedi?
Dove l'hai preso?
Boris La Lama.
Intendi Boris il subdolo,
maledetto russo.
Pesante, non è vero?
BORIS:
Pesante va bene.
Pesante è affidabile.
Se non funziona,
puoi sempre colpirlo con quello.
TURCO: Boris The Blade,
o Boris l'Evasore di Proiettili.
Piegato come la falce sovietica e
duro come il martello che lo attraversa.
Apparentemente è semplicemente impossibile
per uccidere il bastardo.
Torniamo al mio partner, Tommy.
Tommy gestisce gli altri affari,
le slot machine,
che tiene lontana la pioggia dalle nostre teste
e guanti sulle mani di Gorgeous.
Tuttavia, Tommy è un po' preoccupato
con protezione attualmente.
Va bene, lo prendo.
C'è una ragione per Tommy's
ritrovato entusiasmo per le armi da fuoco.
Prima o poi, nella boxe senza licenza
mondo, devi affrontare questo motivo:
Parte superiore in mattoni.
Se non vale la pena scommettere,
Non so cosa sia.
Non ha un brutto aspetto, vero?
No, ha un bell'aspetto.
Ti renderà orgoglioso, governatore.
BRICK TOP: Pensi che sia quello che dicono le persone
dovrebbe fare al caso mio, Gary? Mi rendi orgoglioso?
È quello che meriti,
Signor Pulford.
Tira fuori la lingua
del mio buco del culo, Gary.
I cani lo fanno.
Non sei un cane, vero, Gary?
No. No, non lo sono.
Tuttavia,
hai tutto il
caratteristiche di un cane, Gary.
Tutto tranne la lealtà.
Si dice che sia il suo mezzo preferito
l'invio implica una pistola stordente,
un sacchetto di plastica, un rotolo di nastro adesivo
e un branco di maiali affamati.
Sei una piccola stronzetta spietata,
Liam. Te lo concedo.
Ma non ho tempo
per i galli cedroni.
[GRUGNITO DI LIAM]
Datelo ai maiali,
Errol.
Che cazzo sei?
due guardando?
Se devi avere a che fare con lui, basta
assicurati di non finire per essergli debitore.
Perché allora sei in debito con lui.
Il che significa che sei nelle sue tasche.
E una volta che sei lì,
non uscirai mai.
BRICK TOP: Ho sentito che è un
buon combattente, quindi lo userò.
Ti farò un favore, ragazzo.
Ciò che intende è,
Gli sto facendo un favore.
Perché tutti non conoscono nessuno
si tuffa nei miei combattimenti. A differenza del suo.
Ecco, Errol, non credo
gli piaccio.
Non ti piaccio,
vero, ragazzo?
Non so cosa intendi.
Lo so, non vedo l'ora di riceverlo
fuori di qui. Fanculo, puzza.
Mi piace che i miei combattimenti finiscano subito, quindi noi
può uscire prima che le autorità lo scoprano.
Gioca bene le tue carte
e ti sistemerò.
Puoi sistemarmi
facendomi uscire.
È difficile guadagnarsi da vivere in
mondo della boxe, quindi ogni tanto
devi fare qualcosa che potrebbe
non essere d'accordo con i tuoi principi
Fondamentalmente devi dimenticare
ne hai qualcuno.
Sono maiali del Lancashire?
Chi cazzo sta parlando?
a te, ragazzo?
Oh, sì, Tommy.
Brick Top ama Tommy.
Non deludermi.
Non vuoi permetterlo
mi abbasso, vero, ragazzo?
Ci vediamo in prima fila.
Boris,
Franky-fottuto-Quattro-Dita
ha un diamante delle dimensioni
di un pugno.
Ti ho detto che è nel
valigetta collegata al braccio.
Te l'ho mandato
per comprare una pistola.
Cosa vuoi di più da me?
fare, picchiarlo per te?
Ma non colpirlo neanche tu.
Gli americani non possono saperlo
era russo.
Tornerà da me.
[IN RUSSO]
Allora, cosa dovrei fare?
Boris, sei mio fratello,
quindi pensa come mio fratello!
Prendi qualcun altro
rubare quella pietra!
Non voglio che accada
tornando a me.
E non farlo uccidere.
Susciterà sospetti.
Quindi non usare gli idioti
per il lavoro.
Resterà a Londra solo per un paio
di giorni prima di andare a New York,
quindi muoviti velocemente. Va bene?
Ancora una cosa.
Potrebbe aiutare.
Ama giocare d'azzardo.
Ottantasei carati?
FRANKY:
Taglio brillante, bella fattura.
Pulito, nessuna fluorescenza.
Una bella pietra.
AVI:
Sei un bravo ragazzo, Franky.
Un bravo ragazzo. E hai fatto un vero e proprio
buon lavoro. Adesso quando torni?
Devo spostare qui i due cereali,
e ottieni un prezzo migliore. Un paio di giorni.
Parla con mio cugino Dougie.
Doug Il Capo?
Sì, Doug Il Capo.
E Franky...
E cosa?
Stai lontano da quei casinò.
[SUONARE "VIVA LAS VEGAS"]
Hai fatto un buon lavoro, tesoro.
Non fare casini, va bene?
Ti capisco, Avi.
Ci vediamo, Avi.
Ottantasei carati.
Dove?
Londra.
Londra?
Sì, Londra.
Sai, pesce, patatine,
tazza di tè,
cibo cattivo, tempo peggiore,
Mary-fottuta-Poppins. Londra!
No, Paulie,
non fa per me.
Quello è Doug il Capo.
Tutti conoscono Doug The Head.
Se sono pietre e sono rubate,
è l'uomo con cui parlare.
Finge di essere ebreo.
Vorrei che fosse ebreo.
Lo dice anche alla sua famiglia
sono ebrei,
ma è quasi altrettanto ebreo
dato che è una fottuta scimmia.
[GIOCO DEL CELLULARE
"HAVA NAGILA"]
Pensa che sia positivo per gli affari.
E nel business dei diamanti
fa bene agli affari.
Avi!
Sarà lì oggi.
Prenditi cura di lui, ok?
Avi, lo sai
Non comprerò schtrops.
Non vende schtrops.
Rendilo più piccolo.
Per chi mi prendi?
Questa è l'Inghilterra.
Giochiamo secondo le regole.
Ascoltami.
Se le pietre sono kosher,
allora li comprerò, no?
Ora, se vuoi scusarmi,
è l'ora di pranzo. Ciao.
Cosa stai facendo qui?
È un paese libero, no?
Beh, non lo è
un negozio gratuito, vero?
Quindi vaffanculo.
Voglio vedere voi due ragazze
su nel mio ufficio.
Ho appena avuto cugino Avi
al telefono.
Devi andare a trovarlo.
Sì, papà. Ce lo hai detto.
È un grande imbroglione a New York.
Voglio vedere voi due ragazze
su nel mio ufficio.
Sì, papà. Ce lo hai detto.
Il peso è segno di affidabilità.
Punto sempre sull'affidabilità.
Lo prendo.
Quanto vuoi per questo?
Niente.
Ok, allora cosa fai?
lo vuoi?
Voglio che tu lo faccia
qualcosa per me.
Hmm.
C'è una rissa
tra un paio di giorni.
Che tipo di combattimento?
Boxe senza licenza.
Ah.
C'è un bookmaker che conosco
ci vorranno scommesse.
[SUONARE "VIVA LAS VEGAS"]
Se ne metti uno
giù per me,
la chiameremo finita.
Perché non lo metti giù tu stesso?
beh,
non ci sono troppi bookmaker
accetta questo tipo di scommesse.
E ne ho già uno
debito insoluto con la casa.
So qualcosa che la maggior parte non sa.
Allora, no?
Cosa sai?
UOMO: È un campeggio. Un campeggio per lucci.
Dieci punti.
Cosa stiamo facendo qui?
Stiamo comprando una roulotte.
Da un branco di stronzi del cazzo?
Cos'hai che non va?
Diventerà complicato.
Non se sei qui.
Oh, bastardo.
Odio dannatamente i piccioncini.
BAMBINO:
Quella è un'auto fantastica, signore.
Non così veloce
come la tua bici, vero?
Chi stai cercando?
TOMMY:
Signor O'Neil.
Vuoi che lo prenda?
È un bravo ragazzo.
Incazzati.
Andrai a prenderlo per me?
Sì.
Cosa stai aspettando?
Le cinque sterline che mi pagherai.
Vaffanculo, lo troverò da solo.
BAMBINO: Due e cinquanta.
TOMMY: Puoi avere una sterlina.
Oh, sei reale
stretto stronzo, vero?
Ora, c'era un problema
con i picci o gli zingari.
Cosa stai facendo?
Togliti di mezzo, amico.
Non puoi davvero capire
gran parte di ciò che viene detto.
Tu Tommy?
Vieni con la roulotte?
Signor O'Neil.
Fanculo, amico. Chiamami Topolino.
Non è irlandese, non è inglese.
Come stai?
Il tempo è stato clemente.
E' solo, beh... è solo Pikey.
Fanculo a me. Lo faresti
guarda la sua taglia?
Quanto sei grande?
Ehi, ragazzi, quanto è grande?
Grande uomo, questo è sicuro.
Ehi, mamma, vieni a vedere
alle dimensioni di questo tizio.
Scommetto che boxi un po', vero, signore?
Sembri un pugile.
Togliti di mezzo, Topolino.
Vedi se vogliono bere qualcosa.
Potrei ucciderne uno.
Non si commettano omicidi in giro
ecco, non mi dispiace dirtelo.
TOPOLINO:
Togli le mani da lì.
Una tazza di tè per il pezzo grosso?
Dai.
Non essere sciocco, Mickey.
Offri all'uomo un drink adeguato.
Piccolo bastardo.
Il pezzo grosso non verrà con noi?
No, si sta occupando della macchina.
Cosa pensa che siamo, ladri?
No, niente del genere.
Gli piace semplicemente prendersi cura delle macchine.
Buoni ragazzi. Ti piacciono i dag?
Dacci?
Che cosa?
Sì, cavolo.
Dag. Ti piacciono i dag?
Oh, cani.
Certo, mi piacciono i dag.
Mi piacciono di più le roulotte.
Sei il benvenuto.
[GRUGGITO]
Ora, i lucci sono famosi per la loro
capacità di negoziazione negli affari.
Probabilmente è il motivo
parlano come fanno,
quindi non puoi seguire
cosa viene detto.
Ma se Tommy riesce a prendere la roulotte
per meno del prezzo richiesto,
al suo ritorno
ci sarà il gelato in attesa.
Buon cane,
buona famiglia.
Avrà un po' di nostalgia di casa,
ma lo supererà.
Ci vediamo dopo, ragazzi.
Ci vediamo, capo.
Va bene, Topolino. Più tardi.
Non vedo cosa
il polverone è tutto.
Non sono cattivi ragazzi.
[CRASH]
[GIGLIO]
Il patto era che l'hai comprato tu
come l'hai visto.
Ora guarda, ti ho aiutato come
per quanto ti aiuterò.
Vedi quella macchina?
Ti suggerisco di usarlo.
Dovresti andare a fanculo adesso mentre tu
ho ancora le gambe per portarti
Nessuno-
Nessuno ti porta
a meno che non stiano cercando di dirlo
qualcosa senza parlare, vero, ragazzo?
Scusa, Mickey, dammi solo i nostri soldi
indietro e potrai tenere la tua roulotte.
Perché cazzo voglio una roulotte
non ha le cazzo di ruote?
Vuoi risolvere la questione litigando?
Sul mio cadavere.
Ora vai avanti! Vai avanti!
Non ti permetterò di litigare! Tu
sai cosa succede quando combatti!
Falla sedere.
Per l'amor del cielo!
Vuoi i soldi?
Non ti ho scopato.
Combatterò per questo.
Me e te.
[UOMINI CHE GRIDANO]
Quindi questo è il tipo
di lotta sarà.
MERAVIGLIOSO GIORGIO:
Vuoi restare giù.
Vuoi restare giù!
Torna giù
e resta giù, cazzo.
te lo prometto,
vuoi restare giù.
Un calcio mortale per uno stronzo grasso,
lo sai?
Bastardo sfacciato.
Ok, ragazzi.
DARREN: Rimettilo in piedi.
MERAVIGLIOSO GIORGIO:
Torna giù
altrimenti non verrai
la prossima volta.
Che cavolate a te.
Questo è malato. Sono fuori di qui.
Non andrai da nessuna parte,
tu, grosso pezzo.
Rimarrai finché il lavoro non sarà finito.
[GLI STRANGOLARI'
ESECUZIONE DI "GOLDEN BROWN"]
Si è scoperto che le parole dolci,
pikey tatuato
era uno zingaro a mani nude
campione di boxe.
Il che lo rende più difficile
più di un chiodo da bara.
In questo momento è l'ultima cosa
nella mente di Tommy.
Se Gorgeous non si sveglia
nei prossimi minuti,
Tommy sa che lo sarà
sepolto con lui.
Perchè dovrebbero gli zingari
voglio prendermi la briga di spiegare
perché un uomo è morto nel loro campeggio?
Non quando possono seppellire la coppia
di loro e sposta il campo.
Non è che abbiano capito
numeri di previdenza sociale, vero?
Tommy, "La tetta",
sta pregando.
E se non lo è,
dovrebbe esserlo, cazzo.
[GLI SPECIALI'
RIPRODUZIONE DI "CITTÀ FANTASMA"]
Cattivo ragazzo.
Sol.
RAGAZZO Cattivo: Facile.
SOL:
No, è una moissanite.
Una cosa-notte?
Una moissanite è un artificiale
diamante, Lincoln.
È Topolino, amico.
Spurio.
Non autentico.
E ne vale la pena
fanculo.
Cattivo ragazzo, continuo a dirtelo,
continuare a essere un gangster.
Lascia a me questo gioco
e Sol.
Più tardi.
[CANE CHE PIUMA]
Che cos'è, Vince?
Questo è un cane, Sol.
Non porterai
quella cosa qui.
Qual è il tuo problema?
E' solo un maledetto cane.
Dove l'hai preso?
I Gipponi.
Qui.
Lo hanno buttato dentro
con un carico d'oro lunatico.
Conosci i gyppo, Sol. Loro sono
lancia sempre cani con affari.
Beh, è meglio di no
essere pericoloso.
E cosa ne pensi?
stai facendo adesso?
Voglio che si abitui
al negozio, vero?
[CANE CHE ABBAIA]
Ferma il cane!
Torna qui!
Va bene, Boris?
Non preoccuparti per il cane.
Non lo sono.
Cosa posso fare per te, Boris?
Ho un lavoro per te.
Ho già un lavoro.
Cinquantamila
per mezza giornata di lavoro.
Vai avanti.
Voglio che tu sostenga un allibratore.
Ah... Dalla Russia
con amore, eh?
Ho pietre da vendere,
grasso da masticare e tanti uomini diversi
vedere tante anatre diverse,
quindi se non ti sto mettendo fretta...
Rallenta, Franky, figlio mio.
Quando a Roma.
Non sono a Roma, Doug.
Sono di fretta.
Devo chiamare gli allibratori.
Allibratori?
Su cosa scommetti?
Il bombardiere Harris.
Il pugile senza licenza, giusto?
Sai qualcosa?
che non lo faccio?
Bubbe, probabilmente lo so
molte cose no.
[DOUG RIDE]
[10 CC "DREADLOCK
VACANZA" IN GIOCO]
È cattivo fino al midollo,
vero, Tyrone?
Certo che lo sono.
Tyrone guiderà per noi. Lui è
fatto un corso di guida rally.
Certo che l'ho fatto.
Non voglio quel cane
dribblando sui miei sedili.
I tuoi posti?
Tyrone, questa è un'auto rubata,
compagno.
Mentre sono al
ruota, è la mia macchina,
quindi smettila di dribblare quel cane
sui miei posti. Va bene?
Non posso credere che tu l'abbia trovato.
Dov'è andato?
È tornato subito indietro
agli zingari.
Oh, stai zitto.
E come potrebbe trovarli?
Beh, non lo so.
Non sono un cane, Sol.
Chiediglielo.
E' come se fosse un cazzo
faro di riferimento o qualcosa del genere.
Freni costanti.
Fanculo a me, ti ho pensato
ha detto che sapeva guidare, Sol.
Ascolta, non preoccuparti per me. Appena
preoccupati per quel cane sui miei sedili.
Va bene?
[SCRIGIONE DELLA PELLE]
[CANE CHE PIUMA]
Ehi.
Che cosa?
Pensavo avessi detto che era in fuga
autista. Da cosa cazzo può scappare?
Non preoccuparti per Tyrone.
Può muoversi quando deve.
Preoccupati solo di prenderci
una pistola, sì?
Sì?
Che cos'è?
Questo è un fucile, Sol.
E' un cazzo
cannone antiaereo, Vincent.
Voglio aumentare le pulsazioni, vero?
Farai l'inferno, non importa i legumi.
TYRONE: Non è così
sembri un allibratore.
Perché ci siamo fermati qui? Qual è il
ti interessa quello spazio laggiù?
È troppo stretto.
Troppo stretto?
Potresti atterrare a
Quel cazzo di jumbo-jet lì dentro.
Lascialo in pace. Lui è un
naturale. Non è vero, Tyrone?
Certo che lo sono.
Un fottuto idiota naturale.
Tyrone, cosa hai fatto?
Sì, Tyrone,
cosa hai fatto?
Guarda, mi dai fastidio
vedi cosa succede.
Va tutto bene.
No, non muoverlo adesso.
La gente vedrà il danno.
Perché l'hai fatto?
Non l'ho visto lì.
È un camion da quattro tonnellate, Tyrone. Non lo è
come se fosse un pacchetto di fottute noccioline, vero?
Era in un'angolazione divertente.
[CANE CHE RInghia
E PIOGGI]
È dietro di te,
Tyrone.
Ogni volta che fai retromarcia,
le cose vengono da dietro di te.
Controlla quel cane
così.
Togligli quel cane di dosso.
Toglimelo di dosso.
Dammi quel giocattolo cigolante.
L'ultima volta lo ha zittito.
Non strappare.
Non può deglutire
tutta la palla.
Sì.
[SCRIGDO]
Perché cazzo
hai messo Gorgeous George
in un incontro di boxe a mani nude
due giorni prima
ha dovuto combattere The Bomber?
Era grosso la metà di lui.
Non mi aspettavo che si facesse male.
Hai messo dentro l'uomo
un incontro di boxe a mani nude.
Che cazzo
ti aspettavi?
Un ingrassaggio
e uno shiatsu?
Chi ha preso la marmellata
dalla tua ciambella?
Hai preso quella maledetta marmellata
dalla mia ciambella, Tommy.
L'hai fatto.
Hai detto che fai un buon affare.
Non riesco a riconoscere
la correlazione
tra perdere 10.000 dollari,
ricovero in ospedale Stupendo,
e un buon affare.
Come lo spiegheremo?
a Brick Top?
Che la sua battaglia non avrà luogo?
Sostituiamo il combattente.
Oh, e spero che lo sia
non se ne accorge?
E chi cazzo saremo?
sostituirlo con?
E che dire di John La Pistola?
O Willy il pugno pazzo?
Non sei il signor Attualità,
tu, Tommy?
Mad Fist impazzì,
e The Gun si è sparato.
Gesù.
Che cosa?
Usiamo il maledetto pikey.
Quanto ci pagherai?
10K.
Le mie stronzate. Perdere più di
quello che corre per l'autobus.
[PARLANDO INDISTINTAMENTE]
Va bene.
Lo farò per una roulotte.
Un cosa?
TUTTI:
Una carovana.
MICKEY: Il top di gamma e tutto il resto.
Eravamo noi che volevamo una roulotte.
Comunque, cosa c'è che non va?
con questo?
Non è per me.
E' per me, mamma.
Il tuo cosa?
TUTTI:
Sua madre.
Brick Top gestisce un bookmaker illegale.
Accettano scommesse su qualsiasi cosa
che comporta sangue e dolore.
Ora sto cambiando combattente,
e Brick Top lo farà
sfruttare la situazione.
Mi abbasserà i pantaloni,
ungermi,
e puntare alla penetrazione.
Se non avessi
il luccio sostitutivo,
vorrebbe dividermi a metà.
Potrebbero incantare la vernice
fuori dalle mura, questi ragazzi.
Sembri cattivo adesso,
tu, stronzo peloso, vero?
[CANE CHE ABBAIA]
Si caga addosso quando
lo hai messo sul ring.
Colpiscilo con un bastone,
guardi le sue stronzate crescere.
Ti piace combattere tra cani?
Turco?
Abbiamo perso il meraviglioso George.
Shh...
Lo avrai
per ripeterlo.
Abbiamo perso il meraviglioso George.
Ebbene, dove l'hai perso?
Non è un set
delle maledette chiavi della macchina, vero?
E non è che lo sia
dannatamente inconsistente, vero?
Non ci tireremo indietro.
Hai scommesso le tue stronzate su un fienile
balla, non ti tirerai indietro.
Stiamo cambiando il combattente.
Oh, vaffanculo, tua signora
amico ha una voce?
E chi potresti cambiare?
a lui, tesoro?
Non lo conoscerai,
ma è senape.
Senape?
Non mi interessa se lo è
Muhammad "Sono duro" Bruce Lee,
non puoi cambiare combattenti.
Senti, hai ancora la tua battaglia.
No.
Perdo tutte le scommesse con i bookmaker. Voi
non puoi cambiare combattenti all'ultimo minuto.
Quindi no, non ho la mia battaglia,
lo faccio, stupido del cazzo?
Puoi accettare scommesse
al combattimento.
Mettile una pista, turco,
prima che venga morsa.
E tu non vuoi ottenerlo
morso, vero, tesoro?
Assicurati che il tuo uomo
scende nel quarto.
Mi capisci adesso,
vero, turco?
Questo è l'unico posto
Non volevo essere:
In suo debito.
Il che ora significa
Sono nella sua tasca.
Sei sul ghiaccio sottile, cazzo,
i miei amici di razza.
E io sarò sotto di esso
quando si rompe.
Ora, vaffanculo.
[CANE CHE ABBAIA
E PIOGGI]
[IL TELEFONO SQUILLA]
AVI: Doug, dov'è Franky Quattro Dita?
DOUG: Non lo so, Avi. Non lo sono
sua madre. Ma lo vedrò più tardi.
AVI: Quando dopo?
Beh, ha detto che voleva contanti.
Quindi tornerà
dopo aver assistito a una rissa.
Una rissa?
Cosa intendi? Cosa fai?
vuoi dire, una rissa? Un incontro di boxe?
C'è gioco d'azzardo coinvolto?
È un incontro di boxe, Avi.
Aveva un caso con lui?
Sì, aveva un caso.
E questo idiota sta giocando d'azzardo?
Stai parlando di Franky "Ho un
problema con il gioco d'azzardo" Four Fingers, Doug.
Avi, non sono telepatico.
Beh, sei proprio fottuto
stupido, te lo concedo.
Hai qualche idea del perché?
chiamarlo Franky Quattro Dita?
No, non ne ho idea.
Bene, perché rende stupido
scommesse con persone pericolose.
E quando non paga,
gli danno il colpo, Doug.
E non sto parlando di
nemmeno il suo dannato prepuzio.
Avi, sono sicuro che potrà pagare.
Non con i miei beni, no. Hai capito
uno spazzolino da denti? Andremo a Londra.
Lo hai sentito?
Vengo a Londra!
Avi!
Sta' zitto e siediti, pezzo di merda pelato!
Non mi piace andarmene
il mio paese, Doug,
e soprattutto non mi piace lasciarlo
per qualcosa di meno che calde spiagge sabbiose
e cocktail
con cappellini di paglia.
Abbiamo spiagge sabbiose.
Allora chi cazzo?
vuole vederli?
Spero che tu possa apprezzare il
preoccupazione che ho per il mio amico Franky.
Lo troverò, Doug, e...
mi aiuterai a trovarlo.
E inizieremo
a quel combattimento.
[SCRIGDO]
Come farò?
tirarlo fuori?
Probabilmente lo farà
tossiscilo.
Pensi che lo farà
va tutto bene?
Spero di no.
TIRONE:
Senti, derubiamo questi allibratori?
SOL:
Sì, grand'uomo.
Cosa stiamo aspettando?
comunque?
SOL: Stiamo aspettando un uomo con
quattro dita, con in mano una valigetta.
E perché?
Perché l'accordo è il russo
se risolve il caso, noi otteniamo i soldi.
Cosa c'è nel caso?
Oh, per l'amor del cielo, Tyrone, e basta
concentrati sul volante.
Gesù.
Serata privata stasera, ragazzi.
Ne sono ben consapevole, figlio mio.
Ecco perché siamo qui.
Ben fatto.
Questa è l'entrata sul retro.
Oh, davvero?
Pensavo fosse la parte anteriore.
Serata privata stasera,
ragazzi.
Lo sappiamo. E' esattamente così
perché siamo qui.
Biglietti.
Riusciremo mai a ottenere?
in questo posto, eh?
Avi, Avi,
devi capire.
Questa non è esattamente Las Vegas,
e questo non è esattamente legale.
Non sto cercando Las Vegas,
e non sto cercando legali.
Sto cercando
Franky-fottutamente-Quattro-Dita.
Lo so, e lui
ha detto che sarà qui.
Beh, se c'è il gioco d'azzardo
coinvolto, sarà qui.
UOMO:
Non facciamo cazzate.
Non ci deluderai,
lo farai?
Scenderà nel quarto,
non preoccuparti di questo. Pietro.
[CANE CHE CIGRIDA
E PIOGGI]
Oh, è lui?
Non lo so. Quanti
dita aveva?
Mi dispiace, non ho capito
il binocolo fuori in tempo.
Senti, non facciamo cerimonie,
compagno. Iniziamo lo spettacolo.
[MACEO E I MACKS' "CROSS THE
TRACCE (È MEGLIO TORNARE INDIETRO)" IN RIPRODUZIONE]
Sai chi?
a cui appartiene questo bookmaker?
Guarda, se sai cosa c'è di buono
per te mi darai tutto-
VINCENZO:
Ah!
Vince, cosa sei?
fai lassù?
VINCENT: Che aspetto ha?
come sto facendo quassù?
Questo sta iniziando a far male,
Salomone.
SOL:
Rilascia lo schermo adesso.
[VINCENT GEMONE]
Come stai, Vince?
Farei molto meglio se
smetteresti di usare il mio nome.
Riempi quella borsa.
Tutte le scommesse sono annullate.
Non sono qui
per fare una cazzo di scommessa.
Lo apprezzo,
ma tutte le scommesse
sono
spento.
Se tutte le scommesse sono annullate, allora ecco
non possono esserci soldi, vero?
Non ci credo, cazzo.
Beh, è utile perché non lo sono
cazzo, vendendolo. È un dato di fatto.
Cos'hai?
Niente, davvero.
Qualche moneta, ma nessuna banconota.
[URLANDO]
Mostrami le tue mani.
Hai cinque dita.
Monete di rame.
Cosa intendi con
fottute monete di rame?
Non si aprirà perché
è una porta di sicurezza.
Tienilo.
Ah!
Fanculo.
La mia gamba.
Di cosa ti stai lamentando?
Non l'ha nemmeno toccato.
[SUONO ALLARME]
Siamo fregati.
Che cazzo sono
voi due state facendo?
SOL:
Portaci fuori di qui, Tyrone.
Tyrone, cosa stai facendo?
Portaci fuori di qui!
Chi cazzo
è quest'uomo, Tyrone?
È un uomo con quattro dita
e una valigetta, Vinny.
[CANE CHE PIUMA
E SCRIGDO]
Nell'angolo rosso
abbiamo i giovani
e incontrastato...
Quindi, Mickey, andrai giù
nel quarto. È chiaro?
Assicurati solo che non lo faccia
uccidimi prima del quarto.
Quindi arrenditi
per lo scricchiolio delle ossa
mitragliatrice a un pugno,
Topolino!
[UOMINI CHE FISCANO]
E nell'altro angolo...
Ora, so che guarda
come un grasso stronzo-
Beh, è uno stronzo grasso, ma
è sporco ed è pericoloso.
Bombardiere "Il Pazzo" Harris!
Adesso prova a guardare
come un combattente.
Prepariamoci
rimbombare!
[SUONO DELLA CAMPANELLA]
Ti rendi conto che ho appena mollato?
quarantamila dollari da parte tua?
Qual è il cazzo di crack?
Mi farò perdonare.
Non sono dannatamente felice.
mi farò perdonare,
Lo prometto. Stai su di me.
Oh, quel dannato Pikey
mettimi dentro.
Bene, grazie per il suggerimento,
Parte superiore in mattoni.
Ascolta, fottuto pezzo di frangia,
se lancio un osso a un cane,
Non voglio saperlo
se ha un buon sapore.
Mi fermi ancora mentre cammino
e ti taglierò via i tuoi dannati Jacobs.
Ah!
Lui è qui.
Bene, spiegaglielo.
Cosa fai con lui?
La custodia era attaccata al suo braccio.
Allora perché non l'hai fatto?
tagliarlo?
Perché?
Non siamo dei fottuti macellai, Boris.
Ma ha il caso.
Guarda, noi
- Beh, hai un problema.
Che cosa?
Non c'erano molti contanti
presso i bookmaker.
OH. Va bene.
Ecco i 10mila.
No. Tienilo.
Vogliamo questo.
Beh, almeno
metà di questo.
Cosa era
nel caso era mio.
Cosa c'era nei bookmaker
era tuo. Va bene?
Beh, non era molto, ma eccolo qui
i 10 grandi per aiutare la situazione.
No, ho paura
è troppo tardi per quello.
Ne vogliamo la metà, e basta
perché siamo generosi.
Voglio dire, potremmo, a tutti gli effetti,
tieniti tutta la fottuta pietra, Boris.
Attento!
Getta la pistola, ciccione.
Fottuti idioti. Lui
non potevo conoscere il mio nome.
Dammi la pietra.
E' nel caso.
Che cosa?
Hai messo la pietra nella custodia?
Quindi aprilo
e dammi la pietra.
L'unico uomo che conosceva il
combinazione, hai appena sparato.
[PARLANDO IN RUSSO]
Ora, non è troppo intelligente da impiccare
circa dopo la performance di Topolino.
Brick Top, insomma, starà cercando
per uccidere Tommy, Mickey e me.
So che ci sta cercando,
ma non ho scelta
Sono felice di lasciare il paese,
ma ho bisogno di soldi per farlo.
Ma tutti i soldi che ho sono nella cassaforte,
che è in ufficio.
Una volta ottenuto questo, è...
Oh, oh, oh!
Merda.
Ecco dove
tieni lo zucchero.
Cosa vi porta qui?
A corto di pantaloni per annusare?
Sembra ostilità,
non è vero, John?
E non ci piace l'ostilità,
vero, Errol?
No, non lo sappiamo, John.
EHI.
Li ho appena fatti lucidare.
Vai e metti su il bollitore.
Prendi lo zucchero?
No, grazie, turco.
Sono abbastanza dolce.
[PARLANDO IN RUSSO]
Adesso è lui il tuo problema.
Va bene?
Puoi tenerti i 10.000,
insieme al corpo,
ma se ti rivedo,
voi figli di puttana...
Beh, guardalo.
Ho una lotta a mani nude
tra un paio di giorni.
Voglio usare il luccio.
Va bene. Ovviamente.
Ovviamente, cazzo, ovviamente.
Non stavo chiedendo, stavo dicendo.
Ma questa volta...
Voglio che vada giù
nel quarto.
E lo dico sul serio, questa volta.
Ora, so che vieni
torna qui per aprire la cassaforte.
Quindi ora puoi aprirlo.
E' stato molto impegnato
piccolo bastardo, quel turco.
Penso che tu lo abbia lasciato scappare
ne ho già abbastanza, governatore.
Può metterti in un sacco di guai,
pensando, Errol. Non dovrei farlo così tanto.
Giusto. Ci vuole
cura di un porcellino.
Adesso trovatemi quegli stupidi stronzi
che ha criticato i bookmaker.
Trovali oggi.
[CANE CHE ABBAIA IN DISTANZA]
Inizio mattinata
a te, signora O'Neil.
Tommy.
Sei un serpente nell'erba, vero?
tu, Tommy? Da dove vengono?
Stai cercando
ragazzo mio, vero?
TURCO: Lo sai?
dove posso trovarlo?
Sì.
Non supporre che ti piacerebbe condividerlo
quell'informazione con me, vuoi?
Non voglio che tu prenda il mio ragazzo
in qualsiasi guaio. Mi senti?
E' il mio unico maschio.
Ed è un bravo ragazzo.
Sta correndo.
Cosa sta succedendo?
Corsa della lepre.
Hanno piazzato due lurcher-
Sono cani, prima che tu lo chieda.
Su una lepre.
E la lepre sì
per superare i cani.
E se così non fosse?
Bene, il grande coniglio
viene fregato, vero?
Davvero una scopata?
Sì, Tommy.
Prima di "zee"
I tedeschi arrivano.
PIANO IN MATTONE:
Conosci queste tette, Errol?
ERRORE:
Conosco un sacco di tette, governatore...
ma non ne conosco nessuno
fottutamente stupido come questi due.
Giovanni?
GIOVANNI:
Non posso aiutarti, capo.
Ah, Tyrone.
TUTTI:
Tu, stupido, grasso bastardo.
Bene, vuoi farlo?
TOPOLINO: Dipende.
Su cosa?
Sul tuo acquisto
questa carovana.
Ah, non quello rosso.
La rosa.
Non è la stessa roulotte.
Non è la stessa lotta.
È grande il doppio
dell'ultimo.
Turco, la lotta
è il doppio della dimensione.
E io sono ancora così
ha bisogno di una roulotte.
E mi piace prendermi cura di me
mamma. È un affare giusto. Prendilo.
Mickey, sei fortunato che non siamo vermi
cibo dopo la tua ultima esibizione.
Comprare il palazzo mobile di una puttana
è un po' fottutamente ricco.
Non stavo dando della sgualdrina a tua madre.
Volevo solo dire...
Ehi, risparmia il fiato
per rinfrescare il tuo porridge.
Ora guarda, lei vuole
un trucco con due lucernari...
[PARLANDO INDISTINTAMENTE]
[SUSSURRANDO INDISTINTAMENTE]
Giusto. Ed è terribilmente parziale
al blu pervinca, ragazzi.
Mi sono fatto da solo
chiaro, ragazzi?
Sì, è perfetto
chiaro, Topolino. Sì.
Dammi solo un minuto
conferire con il mio collega.
[CHIACCHIERE]
Hai capito un singolo
parola di quello che ha appena detto?
[RISANDO]
Ti dirò cosa
Lo farò.
[CANE CHE ABBAIA]
Stronzo.
Ci scommetto.
Cosa farai?
TUTTI: Ci scommetterà.
Cosa, come ha fatto Tommy l'ultima volta?
Fammi un favore?
Ti farò un favore.
Hai la prima scommessa.
Se vinco, ricevo una roulotte,
e i ragazzi ottengono
un paio di quelle scarpe.
[Ridacchiando]
Se perdo...
oh, fanculo,
Combatterò gratuitamente.
TURCO: Ora l'ultima cosa che faccio
quello che voglio davvero fare è scommettere una scommessa.
Tuttavia, non lo so davvero
avere molta scelta.
In qualche modo devo riuscirci
lui a combattere, ma se perdo...
Beh, non voglio nemmeno
pensare di perdere.
Va bene. Immagino
la lepre viene scopata.
Che cosa? Davvero una scopata?
[Tutti ridono]
Hai capito, Londra?
UOMO:
Ci siamo!
[MARWAIS'
SUONARE "DISCO SCIENCE"]
[DIALOGO INAUDIBILE]
Ok, te lo dirò, cazzo!
Toglimeli di dosso.
Te lo dirò
che ha derubato i tuoi allibratori.
Blu pervinca.
Ciao, ragazzi.
Chi ha ragione
fottuto adesso, allora?
C'è qualcosa
molto sbagliato in questo.
Siamo stati noi a volerlo
per comprargli una roulotte.
Beh, perché non hai "rotto a
berretto nel culo", allora, Tommy?
Intendiamoci, faresti di più
danni se glielo lanciassi.
Che cosa? Stai dicendo
Non posso sparare?
Oh, no, Tommy. Non lo ero
dicendo che non puoi sparare.
So che non puoi sparare.
Quello che stavo dicendo è che sei libbre
pezzo di merda infilato lì nei tuoi pantaloni
farebbe più danni
se glielo hai dato da mangiare.
Stai dicendo il
la pistola non funziona?
L'hai provato?
[CLIC DELLA PISTOLA]
Ops.
Voglio vederlo
subdolo russo del cazzo.
Cos'ha preso, un tè?
accogliente in testa per?
Per tenergli la testa al caldo.
Cosa gli è successo?
Gli hanno sparato in faccia, Lincoln.
Pensavo fosse ovvio.
Per cosa lo hai fatto? Fatto
lo scambi per un coniglio?
Cosa vuoi che faccia a riguardo?
Risolvilo.
Non sono un cazzo di stregone.
Ma tu sei un cattivo ragazzo, yardie.
E si suppone che i cattivi ragazzi siano cattivi
sapere come sbarazzarsi dei corpi.
Creo i corpi,
Non cancello i corpi.
[RONZIO DEL TRAPANO]
Sembra
ci siamo, governatore.
Buone caramelle gommose.
Portaci una tazza di tè,
lo faresti, Errol?
Afferragli le gambe.
Cosa pensi che farò?
prenderlo per le sue maledette orecchie?
[SOL, LINCOLN E
VINNY GRUGNITO]
Spero che non lo sia
un brutto momento.
[TONFI]
Sai chi sono?
Io faccio.
Bene. Questo mi salverà
un po' di tempo, allora.
Beh, non lo so.
Avrai sempre problemi
sollevare un corpo intero.
A quanto pare, la cosa migliore da fare
viene tagliato un cadavere in sei pezzi
e impilare il tutto insieme.
Qualcuno lo farebbe
mente mi dice,
chi sei?
[LA PORTA SI APRE]
E quando hai avuto i tuoi sei
pezzi, devi sbarazzartene
perché non va bene lasciarlo nel profondo
congelato perché tua mamma lo scopra, vero?
Poi sento la cosa migliore
quello da fare è darli in pasto ai maiali.
Devi far morire di fame i maiali
per alcuni giorni,
poi la vista di un corpo fatto a pezzi
a uno stronzo sembrerà curry.
Devi raderti
le teste delle tue vittime
ed estrarre i denti
per il bene di
digestione dei maialini.
Potresti farlo dopo,
ovviamente,
ma non vuoi setacciare
attraverso la merda, vero?
Andranno
attraverso l'osso come il burro.
Sono necessari almeno 16 maiali
finire il lavoro in una sola seduta,
quindi diffida di qualsiasi uomo
che tiene un allevamento di maiali.
Attraverseranno un corpo
che pesa 200 libbre
in circa otto minuti.
Ciò significa che un singolo maiale
può consumare due libbre
di carne cruda
ogni minuto.
Da qui l'espressione
"avido come un maiale."
Beh, grazie per questo.
È un grande peso che mi tolgo dalla mente.
Ora voglio dire, se non ti dispiace
dicendomi chi cazzo sei,
a parte qualcuno che si nutre
dalle persone ai maiali, ovviamente.
Sai cosa?
"nemesi" significa?
"Una giusta inflizione
di punizione
manifestato da un
agente appropriato. "
Personificato, in questo caso,
da una fica orribile:
Io.
Signori...
[GENTE CHE CHIACCHIERA
INDISTINTO IN DISTANZA]
Perché non riesci a trovare
io Franky, Doug?
Avi, cosa vuoi che faccia?
fare? Non sono un cacciatore di taglie.
E che mi dici di Tony?
Sai, Tony dal dente di proiettile.
[LA "FORTUNATA" DELLA MADONNA
STAR" IN GIOCO]
Chi è Bullet-Tooth-?
Tony!
Tu, stupido pezzo di merda.
È una responsabilità.
Ti troverà Mosè e il
roveto ardente se lo paghi.
Morirai, Tony!
Gli hanno sparato sei volte,
aveva i proiettili modellati in oro.
[COLPI DI PISTOLA]
Se ti sparo, tu scendi!
Sì, ne ha due tra i denti
Papà ha fatto per lui, quindi ama papà.
[COLPI DI PISTOLA]
Perché non muori, cazzo?
Lui è la migliore possibilità
devi trovare Franky.
Sei volte?
[COLPO DI PISTOLA]
In una sola seduta.
Sei nei guai adesso.
Bene, sembra promettente.
Cosa stiamo aspettando?
["HOT PANTS" DI BOBBY BYRD (STO ARRIVANDO,
STO ARRIVANDO, STO ARRIVANDO)" GIOCANDO]
[SQUILLO]
Buon giorno.
Cos'hai da dirmi?
è così dannatamente importante?
SOL: Signor Pulford, perché lo fa?
pensiamo che abbiamo un uomo morto
manca un braccio nel nostro ufficio?
Parlami, dimmi.
Quattro giorni.
Ci dai quattro giorni
e ti procurerò una pietra della stessa grandezza
di una fottuta casa. Non sto scherzando.
Cosa ne pensi, Errol?
ERROL: Penso che dovremmo sgocciolare
loro, governatore, finché ne abbiamo la possibilità.
[GRUGGITI DI UOMINI]
Era una retorica
domanda, Errol.
Cosa ho detto?
stai pensando di pensare?
Hai 48 ore.
Sì.
Puoi continuare a essere stupido, grasso
segaiolo. I ragazzi non riescono a sollevarlo.
Quarantotto ore.
Dopodiché tocca alla tua famiglia
e i maiali finiscono
quello che i cani non fanno.
Allora, come dovrei chiamarti? Dovrebbe
Ti chiamo "Bullet"? "Dente"?
Puoi chiamarmi "Susan"
se ti rende felice.
Tony, c'è un uomo
Vorrei che tu trovassi.
Dipende da tutti gli elementi
nell'equazione. Quanti ce ne sono?
Quarantamila.
Dove è stato visto l'ultima volta?
A un bookmaker.
Allibratori?
Passaci il soffiatore, Susi.
I bookmaker sono stati criticati ieri sera.
Blagato?
Parlami inglese, Tony.
Ho pensato a questo paese
ha generato la fottuta lingua,
e finora nessuno
sembra parlarlo.
Blagato, derubato.
Andremo a vedere un uomo così
sembra che potrebbe sapere qualcosa.
Mi serve una pistola.
Tu no, Rosebud, io
vecchio figlio. Hai bisogno di me.
Ho del maledetto inchiostro nero
dannatamente ragazzo, amico.
E' macchiato per tutta la vita, cazzo.
Ok, anche quello e i denti d'oro.
Maledizione, amico. Avresti dovuto vederlo-
TONINO:
Va bene, Mullet?
Come stai, Tony?
Tutto bene, amico?
Oh, bella cravatta.
Ho sentito che non eri nei paraggi
così tanto di questi tempi, Tone.
Cosa sai? Ancora caldo, il
sangue che scorre nelle mie vene.
A differenza della tua, Mullet.
Voglio sapere chi ha insultato
Gli allibratori di Brick Top.
Fammi un favore, Tone.
Ti farò un favore, Mullet.
Non ti prenderò a calci in culo
davanti a tutte le tue amiche qui.
Ne varrà la pena, amico?
Gesù, Tone, sai com'è, amico.
[IMBARAZZAMENTO]
Comodo, Mullet?
[PIAGHI]
Sembra tristemente ironico, è quella cravatta
questo ti ha messo nei guai.
Adesso prendi tutto
il tempo che vuoi, amico.
[IL MOTORE GIRA]
Che cazzo
stai facendo, Tone?
Guidando per strada con
la tua testa incastrata nella mia finestra.
Cosa ne pensi
Lo sto facendo, tu pene?
Beh, non farlo, Tone.
Hai usato merda di cane
per il dentifricio?
Rallenta, Tono.
Rallenta, Tony!
Non credo.
Penso che accelererò.
Metti un po' di musica, se vuoi.
Ah!
[LA "STELLA FORTUNATA" DELLA MADONNA
ASCOLTANDO ALLA RADIO]
Oh, adoro questa traccia.
Voglio sapere chi ha insultato
Gli allibratori di Brick Top.
[MULLET CONBAVAGLIO]
Sì, Mullet?
Penso che siano due ragazzi neri che funzionano
da un... In un banco dei pegni in Smith Street.
Meglio non dirlo
io pasticci di maiale.
Te lo dico, cazzo, sono due ragazzi neri
lavorare in un banco dei pegni in Smith Street.
È molto efficace, Tony.
Non è troppo sottile,
ma efficace.
Lo portiamo con noi?
[TOSSE]
[TONFO]
SOL:
E' il russo.
Un russo?
Beh, per essere tecnici lo è
un uzbeko, ma...
Uzbekistan? Ho avuto a che fare
con quei subdoli cani russi.
Dammi un nome.
Yurinov.
Boris.
Boris La Lama?
Sì.
Come in Boris
L'Evasore di Proiettili?
Perché lo chiamano
Perché lui
schiva i proiettili, Avi.
TURCO [AL TELEFONO]: Non combatterà
a meno che non compriamo una roulotte a sua madre,
e hai rubato tutti i nostri risparmi.
Nelle parole tranquille del
Vergine Maria, vieni ancora?
E' un bastardo testardo. Ha detto
deve prendersi cura di sua madre.
Stai prendendo per il culo?
TURCO: Cosa posso fare?
Non posso obbligarlo a farlo, vero?
Non sei molto bravo
per me vivo, sei turco?
[PUNZONATURA E
GRUGNI IN DISTANZA]
È uno stronzo inutile, quel ragazzo.
Puniscilo per me, Errol.
Voglio che quel piccione combatta.
[FRANTUMAZIONE DEL VETRO]
[ATTACCO MASSICCIO
"ANGEL" CHE SUONA]
[GRUGGITO]
TURCO: Pensiero di Brick Top
distruggendo la nostra sala giochi
potrebbe aiutarmi
per convincere Topolino a combattere.
E se ciò non bastasse,
pensava che sarebbe stato così
una buona idea
per bruciare la roulotte della mamma di Topolino.
Mentre lei ci dormiva dentro.
Turco, alza il culo.
Voi tutti,
seguimi e lo farò
spararti, cazzo.
Calmati, figliolo.
Comportati bene.
Ho la pistola, figliolo. Penso
sei tu che dovresti comportarti bene.
[CAZZI DI PISTOLA]
Cosa?
Vuoi vedere
se ho i minerali?
TURCO:
Gesù.
Scusa, Topolino.
OLo hai fatto?
Allora di cosa ti dispiace?
DARREN: Che cazzo
stai ancora qui?
Darren, torna indietro!
Hai del catrame addosso.
Vaffanculo, Darren.
Vaffanculo!
Darren!
TURCO:
Quanto mi sento stupido?
Sua madre sta ancora fumando
accanto a noi,
e gli sto chiedendo di combattere.
Combatterò io prima di lui
provoca altre carneficine.
E se avesse detto di no,
avrebbe potuto essere
una merda di peggio.
AVI:
Russi.
[Ridacchia]
[SOSPRI]
Russi.
Avrei dovuto saperlo.
Antisemita,
viscide troie cosacche.
Cosa sai?
riguardo a questo goyim?
Cancro dell'ex KGB.
Era una persona altamente qualificata
agente sotto copertura.
Sarà impossibile
per rintracciare.
[IL TELEFONO SQUILLA]
Sì.
SUSI [al telefono]: C'è un uomo strano
che vuole venderci una pietra da 84 carati.
Da dove viene?
Non lo so. Difficile dirlo.
Ha un forte accento russo.
Ebbene, cosa avrei dovuto fare?
Mi ha messo addosso i cani. Aspetto.
Quel subdolo russo del cazzo!
Non c'è da stupirsi che non volesse farlo.
Per prima cosa. Uno di noi...
Tyrone, tu vai dai russi.
Non appena lo vedi, chiamaci.
Ora.
È un uomo giusto,
questo tizio, quindi fai attenzione.
Odio i russi.
Mi prenderò cura di lui.
TONY: È tutto tuo, Rosebud, vecchio mio.
Non è un problema.
Lo avrai
per portarmi da un dottore.
Spara a quel cazzo!
Yeah Yeah.
Allora portami da un dottore.
Ok, sì, sì. Ma prima
prendiamo la pietra, Rosey.
Prima la pietra. E poi
Ti porterò da un dottore.
E non un dottore qualsiasi, ragazzo. lo sono
ti porterò da un bravo dottore ebreo.
Trova il mio amico
un simpatico dottore ebreo!
TONY: Prendi le sue chiavi e trovale
esattamente dove si trova la pietra.
Penso che tu abbia capito
qualcosa da dirci.
Facile. Vacci piano,
Bocciolo di rosa.
Ehi. Lo vuoi?
poter parlare oppure no?
Che cazzo fai?
intendi repliche?
Sembrano una merda, vero?
E nessuno discuterà.
E ne ho qualcuno in più
spazi vuoti forti, per ogni evenienza.
In... Oh, nel caso lo avessimo fatto
per assordarli a morte?
[IL TELEFONO SQUILLA]
SOL: Sì.
Boris è qui.
Stiamo arrivando.
Tienilo lì.
TIRONE:
Aspetta!
Non è da solo!
SOL:
Siamo partiti.
Molto operoso
per un cosacco.
Russo fottuto e subdolo.
Allora dov'è, Tyrone?
Non è solo lui. Tre
i ragazzi sono entrati in casa.
Hanno rinchiuso Boris
nel retro della macchina.
Perché non ce lo hai detto?
Ehi. Sembravano duri?
Sembravano disordinati.
Ehi, andiamo.
Usciamo di qui.
Cosa vuoi fare?
riguardo al russo?
Voglio che tu lo seppellisca.
Va bene.
Penso che dovremmo
comprati una nuova pistola.
Ma questa volta, provaci.
Quanto dista quello russo?
Saremo lì
tra un minuto.
VINNY: Beh, andiamo, allora.
Uh-uh. Non così in fretta, Vinny.
Non possiamo prenderli adesso.
Dovremo seguirli.
Non dovresti bere
quella roba, comunque.
Perché? Cosa c'è
sbagliato?
Non è in sincronia con l'evoluzione.
Stai zitto.
Come vuoi?
sbarazzarsi di lui?
Beh, vuoi sparargli?
È un po' rumoroso, vero?
Beh, vuoi pugnalarlo?
Beh, è ​​un po' a sangue freddo, non è vero?
Vuoi ucciderlo o no?
Lo taglierò. Ho una lama.
Là. Questo è lo spirito.
Sparano?
Ovviamente sparano.
Sì. Ma come fai a saperlo?
Voglio dire, sono repliche.
Cosa sai?
sulle repliche?
[COLPO DI PISTOLA]
VINNY:
Whoa!
Che cazzo sono
stai facendo, Salomone?
Beh, volevi saperlo
se funzionassero o meno.
Non volevo provarlo in macchina,
Sol, stronzo!
[TYRONE URLA]
Cosa farai?
con quello, stuzzicarsi i denti?
Pulisci il burro
e metterlo via.
Guarda, c'è un vero e proprio
lama laggiù.
Le mucche sono state solo addomesticate
negli ultimi 8000 anni.
Prima di ciò, stavano correndo
in giro pazzi come camion.
Il sistema digestivo umano no
mi sono ancora abituato a tutti i latticini.
Beh, vaffanculo, Tommy.
Cosa hai letto?
Lascia che ti faccia un favore.
[SCRITTO DI PNEUMATICI]
[INCIDENTI D'AUTO]
Ops.
Voi. Vuoi un coltello?
Me? Oh, no, non io. Non lo farei
sapere cosa farne.
È un coltello, per l'amor di Dio.
Che cosa conservavi?
la tua azienda di forchette in tutti questi anni?
Il lato tagliente, il lato ottuso.
Cosa vuoi, una lezione?
[SCRITTO DI PNEUMATICI]
[CRASH]
[GRRUNDITO DI BORIS]
[BORIS PARLA IN RUSSO]
[GRUGGITO]
E' Boris?
[TYRONE URLA]
[SCRITTO DI PNEUMATICI]
[CRASH]
[GIGLIO]
Oh, Tyrone,
cosa hai fatto?
E che dire di Rosebud?
Beh, puoi portarlo tu
con te, se vuoi.
Ma quale pezzo vorresti portare?
VINNY: Stanno uscendo.
SOL: Aspetta.
Scendi
e seguirli.
TONINO:
Copriti, Avi.
Stai facendo una scenata.
Mi dispiace per aver causato
una scena, Tony.
Whoa, non lo prenderai
quel cane con te, Vince.
Beh, non posso andarmene
lui qui, posso?
Una pinta di roba nera, padrone di casa.
Pensavo che volessi prenderlo
ripulito. Il bagno è lì dietro.
Ha lasciato la porta aperta.
Non dovrei pensare che sia una buona idea.
Dovremmo entrare?
Non voglio entrare lì dentro.
È un bastardo pericoloso.
Ho preso troppi biscotti da discoteca
nel calore delle controversie russe.
Ne ha altrettanti
pazze come ha quelle pazze.
Non mi interessa se lo è
ho delle maledette nocciole.
Voglio una pistola che funzioni,
e glielo dirò.
Mio Dio, Tommy, tu
sicuramente ho preso quei minerali.
Bene, andiamo, allora
prima che "zee" arrivino i tedeschi.
Diglielo e basta
chi è responsabile.
[BORIS PARLA IN RUSSO]
Uh, Boris...
[GRUGGITO]
Glielo hai sicuramente detto, Tommy.
[Ridacchia]
[PARLANDO IN RUSSO]
La trota che annega.
Vieni a prenderci.
E Douglas...
acuto.
Non voglio fare storie e non lo faccio
voglio piantarti una pallottola in faccia,
ma a meno che tu non mi dia esattamente cosa
Voglio che ci siano dei fottuti omicidi.
Come ti chiami?
Sparagli.
TONINO:
Ooh.
Lascia andare la pistola!
Quindi, ovviamente, lo sei
il grosso cazzo,
e quello, su entrambi i lati
di te, sono le tue palle.
Esistono due tipi di palline:
Ci sono grandi palle coraggiose, e lì
sono piccole palline di finocchio tritate.
Queste sono le tue ultime parole
quindi rendi loro una preghiera.
I tuoi cazzi hanno grinta
e chiarezza di visione,
ma non sono intelligenti.
Odorano la figa e lo vogliono
un pezzo dell'azione.
E pensavi di puzzare
qualche buona vecchia figa
e ho portato i tuoi due
piccole palline di finocchio tritate insieme
per un buon vecchio tempo. Ma tu sì
hai confuso le tue feste.
Non c'è nessuna figa qui,
solo una dose che ti farà desiderare
sei nata donna.
Come un coglione,
stai avendo dei ripensamenti.
Ti stai rimpicciolendo.
E le tue due palline
stanno rimpicciolendosi con te.
E il fatto che tu abbia "Replica"
scritto sul lato della tua pistola...
e il fatto che
Ho "Desert Eagle. 50"...
scritto sul fianco della mia...
dovrebbe precipitare
le tue palle si restringono,
insieme alla tua presenza.
Ora...
vaffanculo.
[GLI SPECIALI'
RIPRODUZIONE DI "CITTÀ FANTASMA"]
Chiudi la porta.
Bloccalo!
SOL:
Oh!
Dammi il caso.
Vaffanculo.
Sparami.
Lo farò. Ti sparerò.
[GRIDA IN DISTANZA]
Passami il caso
oppure ti sparo.
Sai cosa?
Fanculo anche te.
Vai avanti e sparami. Lo faresti
fammi un favore, stronzo russo. Andare avanti!
Voi! Getta le armi.
Fottiti!
Lascia cadere la pistola!
Va bene.
TONINO:
Av...
tirati su i calzini!
[GRRUNDITO DI TYRONE]
Tyrone?
Fanculo. Siamo fuori di qui.
Dammi il caso.
[GRUGGITO]
Av...
dov'è il caso?
AVI: Metti via la pistola.
TONINO:
Cosa ci fa Boris qui?
Boris, cosa sono
fai qui?
BORIS:
Fottiti!
Dov'è il caso?
BORIS: Pezzo di merda.
Non prenderti per il culo, Boris.
BORIS:
Te lo mostrerò.
Fottiti!
BORIS:
Ce l'avevo quasi fatta.
Per l'amor del cielo.
Fanculo a te e tutto il resto.
[CLIC DELLA PISTOLA SVUOTA]
Sei un fortunato bastardo.
Cavolo, è impeccabile.
Non affezionarti ad esso.
Andrà a Brick Top.
Lascia qui il cane.
Sol, perché non ce ne andiamo?
Perché la vita è troppo breve, Vincent,
e diventerà molto più breve, dannatamente
se Brick Top lo desidera.
Ora lascia qui quel cane.
Lascerò qui il cane.
Non preoccuparti!
E se quel bastardino lo fa
qualsiasi danno, lo pagherai.
[CANE CHE PIUMA]
Va bene.
Sedere. Giù.
[CORCE]
VINNY: Non voglio entrare
lì. Non mi vedrai mai più.
SOL:
Beh, non lo faremo se non lo fai.
Va bene, dai
io la pietra,
e lo darò
a Brick Top. Sì?
Va bene. Dammi
un minuto. È un po' complicato.
Cosa sta facendo laggiù?
Beh, l'ho messo lì
nel caso fossimo stati derubati.
Non sei di questo pianeta,
tu, Vincenzo?
Chi ne rapirà due
ragazzi neri con pistole in mano,
seduto in un'auto che vale meno
della tua maglietta?
Tony dal dente di proiettile e i suoi
amico, Aquila del deserto. 50.
Cosa devono fare?
con qualcosa?
Stanno entrambi fissando
dritto verso di me.
TONY: Non dovresti mai sottovalutare
la prevedibilità della stupidità.
Ora, fuori dall'auto.
E lascia il tuo
pistole ad acqua dietro.
Ascolta,... diglielo e basta
Stone è tornato in ufficio.
Penserò a qualcosa.
TURCO:
Perché sta sudando, Gorgeous?
[GRUGGITO]
Oh, non importa.
Tommy, perché la tua pelle perde liquidi?
Sono un po' preoccupato, a dire il vero, turco.
Preoccupato per cosa?
Cosa succede se lo zingaro bussa
l'altro uomo fuori?
Voglio dire, l'ha già fatto prima,
non è vero?
Veniamo uccisi prima
lasciamo l'edificio,
e immagino che noi
dare da mangiare ai maiali.
Beh, sono felice di vedere che lo sei
scalando le pareti in una fottuta ansia.
Perdona il mio cinismo,
ma non mi fido esattamente del Pikey.
Non pensare che non ci abbia pensato
riguardo a quello, Tommy.
C'è il funerale di sua madre stasera.
Dio la benedica.
TURCO: Quelli li conosci
agli zingari piace un drink durante la veglia funebre.
Non sono preoccupato se
Mickey mette fuori combattimento l'altro uomo.
Sono preoccupato se Mickey
arriva al quarto fottuto round.
TOMMY: Beh, e se non lo facesse?
arrivare al quarto turno?
Veniamo uccisi prima
lasciando l'edificio,
e immagino che ci nutriremo
ai maiali.
Allora perché sei così calmo?
Ho detto-
Ho sentito quello che hai detto, Tommy!
Non è che l'abbiamo fatto
hai una scelta, adesso, vero?
Mi mostri come controllare
un fottuto zingaro selvaggio
e ti mostrerò come controllare
un gangster squilibrato che allatta maiali.
Stronzate!
Vado a fare una passeggiata.
[DIALOGO INAUDIBILE]
Oh, quel maledetto cane!
Avanti, prendi il cane.
È un po' strano qui, vero?
Apri una finestra.
[CANE CHE ABBAIA]
Voi gente
vivere come animali.
Ora, dov'è la pietra?
Andiamo, dov'è?
E' finito qui.
Dove? Dove?
L'ho lasciato in una scatola.
È vuoto.
Mi viene il bruciore di stomaco.
Tony, fai qualcosa di terribile.
VINNY:
No, dico sul serio!
Il cane. Il cane
deve averlo mangiato.
[PIAGHI]
Allora diamo un'occhiata,
dobbiamo? Tony.
Che cosa?
Guarda nel cane.
Cosa intendi con
"guarda nel cane"?
Voglio dire, aprilo.
Non è una scatola di fagioli al forno.
Cosa intendi con "aprilo"?
Sai cosa voglio dire.
È un po' forte, vero?
Non lo so.
No, non puoi farlo.
[abbaiare e cigolare]
Cigola dannatamente!
Qual è il problema? Non hai mai sentito un cane
squittire prima? Dammi quella maledetta pistola!
Sto sparando al cane!
[TUTTI GRIDANO INDISTINTAMENTE]
Spara a quel maledetto cane!
VINNY:
Guarda, è qui. E' qui.
[CANE ABBAIA E URLA]
Tu, subdolo bastardo del cazzo.
[SOSPRI]
Grazie a Dio per questo.
[CORCE]
[COLPI DI PISTOLA]
Odio i cani del cazzo!
Andiamo, Tony.
Tony, andiamo!
Tony?
UOMO: C'è qualcosa da dichiarare?
Sì. Non andare in Inghilterra.
[SUONA LA CAMPANELLA]
VINNY: Quel cane se ne andrà
ritorno al campeggio, Sol.
Lo sto dicendo
tu. Lo fa sempre.
Come sta il cane?
trovare il campeggio, Vin?
Hai annusato?
il campeggio, Sol?
Va bene. Ma lo faremo
bisogna aspettare che faccia luce.
E dobbiamo liberarci
di questi corpi.
Quello laggiù con il tè
l'accogliente in testa comincia a puzzare.
Giusto. Mettiamoli in macchina,
e poi vai a cercare un allevamento di maiali.
Topolino.
Ehi, Topolino!
Senti tutto
vero, Topolino?
[GEMENTI]
TOPOLINO:
Ho bisogno di un drink.
Non puoi dargli da bere!
Non è per lui.
E' per me.
Ah, compagni. Amen.
È un duro bastardo, questo Good Night Anderson,
quindi presta attenzione a quello che stai facendo.
Va bene, Topolino?
[RUSSARE]
Topolino!
Ho bisogno di una merda!
Se vedi il luccio, turco o
la sua ragazza è uscita prima di me,
spara ai bastardi.
Bene, andiamo.
Dobbiamo litigare.
[CHIACCHIERE]
Va bene, Tom.
Spero che ce la faremo
uno spettacolo migliore questa volta.
Questo compenserà tutto.
Topolino sta andando
giù nel quarto.
Ora, Terry laggiù
è responsabile delle scommesse.
Ora sì
per perdonarmi.
Ti perdonerò
se va giù questa volta.
I nostri ragazzi sono giù al campeggio?
Sono lì adesso, governatore.
Odio dannatamente i piccioncini.
UOMO: Quanto tempo dobbiamo restare qui?
Finché ci vuole.
Adesso stai zitto.
Fottutissimi odio i piccioncini.
È fottutamente fatto?
Lui è così
prima di un combattimento.
Sai quando
stai andando giù?
Naturalmente lo sa
quando sta andando giù.
Ehi, faccia di cazzo, chi parla?
a te? Glielo ha chiesto, vero?
Faccia di merda?
Mi piace quello, Errol.
Me ne ricorderò la prossima volta
Mi sto staccando da tua mamma.
Non adesso.
Sarà una tragedia di una lotta.
Sii gentile. Ben fatto.
Che bel modo di essere una guerra.
E non c'è nessuno dei tuoi.
[RISANDO]
C'è un campeggio pieno di piccioni
potresti non pensare che sei così dannatamente divertente.
Non quando stanno spegnendo
fiamme sulla schiena dei loro figli.
Adesso alzati e mangia
una cazzo di lotta.
[GENTE CHE GRIDA E
EALLANDO INDISTINTAMENTE]
UOMO: Tre round e sei
una verdura, vero, Pikey?
Sono io il responsabile qui. No
cazzo, senza cavare gli occhi.
Fai del tuo peggio.
Diamoci da fare!
[GRUGGITO]
[PUBBLICO
GRIDANDO INDISTINTAMENTE]
Che cazzo sta succedendo?
Lo finirai o cosa?
["FUCKIN' IN" degli OASIS
I CESPUGLI" GIOCANO]
[SUONA LA CAMPANELLA]
Parliamo di salvato dalla campana.
Capisci il
conseguenze di ciò che accadrebbe
se mettessi KO quell'uomo?
TURCO:
Non metterlo KO, Mickey.
Va bene, lasciamo perdere.
[SUONA LA CAMPANELLA]
TURCO:
Cosa, è dannatamente sordo?
Cosa sta facendo?
Vieni e siediti.
Che cazzo sono
stai facendo, Topolino?
Stai ballando come una fata.
Ci impiccheranno con l'anello
corde se pensano che sia truccato.
Esci e feriscilo.
Ma per l'amor del cielo,
non metterlo fuori combattimento.
TURCO:
Tutto quello che deve fare è restare giù.
Adesso siamo fottuti.
[GRIDA DELLA FOLLA]
UOMO:
Non riesce a stare in piedi.
Siamo fuori di qui.
TURCO: Lo stupido pikey lo sa
Brick Top ne ha una dozzina
scimmie desiderose di uccidere
con fucili
seduto fuori dal suo accampamento.
[COLPO DI SPARO AL TELEFONO]
Una volta distrutto il campeggio, I
so che sarà lo stesso per noi.
Hai mai attraversato la strada
e guardare dalla parte sbagliata?
Dammi quel cazzo di fucile!
TURCO: E, ehi, presto,
c'è un'auto che ti è quasi addosso.
Allora, cosa fai?
Qualcosa di molto sciocco.
[COLPO DI PISTOLA]
Ti blocchi. E la tua vita
non lampeggia davanti a te
perché lo sei anche tu
fottutamente spaventato a pensare.
Ti blocchi e basta
e fare una faccia stupida.
Ma il luccio no. Perché?
Perché aveva dei progetti
investendo la macchina.
Mi era già venuto in mente
che la zingara aveva preso il
morte di sua madre piuttosto leggermente.
[ARMAMENTO DELLE PISTOLE]
Per ogni azione,
c'è una reazione.
E una reazione pazzesca
è proprio una cosa del cazzo.
[SQUILLO DEL CELLULARE]
Pete, parlami.
Se vuoi che il tuo amico ti senta,
parlare molto più forte di così.
[COLPO DI PISTOLA]
Datemelo
fottuto tiratore.
Ti darò il tuo fucile,
stronzo.
[COLPI DI PISTOLA]
TURCO: È stato allora che ho pensato
Pikey aveva i soldi addosso.
Questo è il motivo per cui il bastardo non lo fa mai
va giù quando dovrebbe.
Siamo stati rimboccati...
mentre stava ripulendo.
Stiamo peggio adesso di
quando abbiamo iniziato.
Il giorno dopo siamo andati
al campeggio,
ma gli zingari l'avevano
scomparso durante la notte.
Il che probabilmente era una buona cosa,
considerando che l'avevano appena sepolto
12 persone da qualche parte nella zona.
TOMMY:
Dov'è?
Non è qui, cazzo,
questo è sicuro.
Non possiamo chiedere a un uomo per cui combattere
noi se non riusciamo a trovarlo, possiamo?
Non troverai un piccione che non lo faccia
voglio essere trovato, Tommy.
Potrebbe essere in un campeggio
a Kampu-fottuto-chea ormai.
Stronzate! Dai.
Cosa fai qui?
Cosa c'entra con te?
Allora, cosa fai qui?
[CANE CHE ABBAIA IN DISTANZA]
Porto il cane a fare una passeggiata.
Qual è il problema?
Cosa c'è nella macchina?
Sedili e volante.
Cosa sai degli zingari?
So che lo sono
non fidarsi.
Va bene, prendi il tuo cane.
Sulla tua strada.
Prendi il cane, Tommy.
Sì?
Il cane.
Va bene, ragazzo. Dai.
Andiamo, Daisy. No, Margherita!
Adora quel cane.
Gioca sempre a giochi stupidi.
Smettila di scherzare, Tommy,
e portarlo in macchina. Tommy!
[abbaiare]
Bravo ragazzo. Bravo ragazzo.
Bravo ragazzo, Daisy, bravo ragazzo.
UFFICIALE:
Potresti dirmelo?
perché hai un uomo morto con
ti manca un braccio nello stivale?
Ehi, George,
è un accogliente tè
sulla sua testa?
[GRIGLIO DEL CANE]
Oh, tu ami un cane,
non è vero, Tommy?
TURCO: Tommy ha convinto
tenermi il cane.
Alla fine ho accettato,
basta portarlo dal veterinario.
Non potevo sopportare
quel cigolio più.
[CANE CHE PIUMA]
TURCO: Il veterinario ne ha trovato mezzo
scarpa non digerita, un giocattolo che cigola
e un diamante da 84 carati
alloggiato nel suo stomaco.
È davvero sorprendente cosa
può succedere in una settimana.
[abbaiare]
Tuttavia non l'ho ancora zitto.
Allora, cosa fai?
Vai a trovare l'uomo che lo sa
su questo genere di cose.
Allora, cosa ne pensi?
Conosci qualcuno?
chi sarebbe interessato?
Potrei.
[HUEY "PIANO" SMITH e I PAGLIACCI
"NON LO SAPETE" SUONANDO]
[SUONARE "DIAMOND" DI KLINT]