Paura. Tradimento Sete di sangue.
Migliaia di anni fa,
queste erano le forze
che governava il nostro mondo.
Un mondo in cui la preda
avevano paura dei predatori.
E i predatori avevano un comportamento incontrollabile,
impulso biologico...
mutilare, maciullare e...
Sangue! Sangue! Sangue!
E la morte.
Allora il mondo era diviso in due.
Predatore feroce...
o mite preda.
Ma col tempo ci siamo evoluti.
E siamo andati oltre il nostro primitivo,
modi selvaggi.
Ora predatore e preda vivono in armonia.
E ogni giovane mammifero lo ha
molteplici opportunità.
Sì.
Non devo più rannicchiarmi in una mandria.
Invece, posso essere un astronauta.
Non devo esserlo
più un cacciatore solitario.
Oggi posso andare a caccia di esenzioni fiscali.
Farò l'attuario!
E posso rendere il mondo un posto migliore.
sarò...
un agente di polizia!
Poliziotto coniglietto? Questo è il massimo
la cosa più stupida che abbia mai sentito.
Può sembrare impossibile alle menti piccole...
Ti sto guardando, Gideon Grey.
Ma, a sole 211 miglia di distanza...
sorge la grande città di Zootropolis!
Dove i nostri antenati
per la prima volta uniti insieme in pace...
e ha dichiarato che chiunque può essere qualsiasi cosa!
Grazie e buona notte!
Judy, ti sei mai chiesta come fa tua madre
e io devo essere così dannatamente felice?
No.
Ebbene, abbiamo rinunciato ai nostri sogni
e ci siamo sistemati. Giusto, Bon?
Oh, sì, è vero, Stu.
Ci siamo sistemati duramente.
Vedi, questo è il bello
di compiacenza, Jude.
Se non provi nulla di nuovo,
non fallirai mai.
Mi piace provarci, in realtà.
Cosa intende tuo padre, tesoro...
sarà difficile,
addirittura impossibile,
per farti diventare un agente di polizia.
Giusto. Non c'è mai stato un poliziotto coniglietto.
I conigli non lo fanno.
- Mai.
Allora immagino che dovrò esserlo
il primo.
Perché creerò il mondo
un posto migliore.
Oppure, diamine, sai, vuoi parlare
di rendere il mondo un posto migliore...
non c'è modo migliore per farlo di
diventare un coltivatore di carote.
SÌ! Tuo padre, io...
i tuoi 275 fratelli e sorelle.
Stiamo cambiando il mondo!
Una carota alla volta.
Amen.
La coltivazione delle carote è un mestiere nobile.
Basta mettere i semi nel terreno.
Tutt'uno con la terra.
Mi sto solo ricoprendo di terra.
Hai capito, tesoro.
È bello avere dei sogni.
Sì. Basta che non lo faccia tu
crederci troppo.
Dove diavolo è andata?
Dammi i tuoi biglietti adesso...
o prenderò a calci
il tuo mite culetto di pecora.
Dacci un taglio, Gideon!
Cosa farai? Gridare?
EHI!
L'hai sentita. Taglialo fuori.
Bel costume, perdente.
In che mondo pazzo stai vivendo
dove pensi che un coniglio possa essere un poliziotto?
Per favore restituisci i biglietti al mio amico.
Vieni a prenderli.
Ma attenzione, perché sono una volpe,
e come hai detto tu
nella tua stupida rappresentazione teatrale...
noi predatori mangiavamo le prede.
E quell'istinto omicida
è ancora nel nostro "Dunnah".
Ne sono abbastanza sicuro
si pronuncia "DNA".
Non dirmi quello che so, Travis.
Non mi spaventi, Gideon.
- Hai paura adesso?
- Guarda come si muove il naso!
Ha paura!
Piangi coniglietto.
Piangi, piangi...
Non sai quando smettere, vero?
Voglio che ricordi questo momento...
la prossima volta che pensi che lo farai mai
essere qualcosa di più di un semplice stupido...
coltivazione di carote, coniglietto stupido.
Sembra brutto.
Stai bene, Judy?
Sì. Sto bene.
Ecco qui.
Oh! Hai i nostri biglietti!
Sei fantastica, Judy!
Sì, quel Gideon Gray no
sapere di cosa sta parlando.
Ebbene, aveva ragione su una cosa.
Non so quando smettere.
Ascoltate, cadetti.
Zootropolis ha 12 ecosistemi unici
entro i limiti della sua città.
Tundratown...
Piazza Sahara...
Distretto della foresta pluviale, solo per citarne alcuni.
Dovrai padroneggiarli tutti
prima di scendere in strada, o indovina un po'?
Sarai morto!
Tempesta di sabbia rovente!
Sei morto, Bunny Bumpkin!
Caduta di 1.000 piedi!
Sei morto, Faccia di Carota!
Muro di ghiaccio gelido!
Sei morta, contadina!
Enorme criminale.
Sei morto. Morto, morto, morto!
WC sporco! Sei morto, Fluff Butt.
Esci e vai a casa, coniglietto peloso!
Non c'è mai stato un poliziotto coniglietto.
- Mai.
Solo uno stupido coniglietto che coltiva carote,
In qualità di sindaco di Zootropolis,
Sono orgoglioso di annunciare...
che la mia Mammal Inclusion Initiative
ha prodotto...
il suo primo diplomato all'accademia di polizia.
Valedictorian della sua classe,
Il primo ufficiale coniglio della ZPD...
Judy Hopps.
Oh, Dio.
Il vicesindaco Bellwether, il suo distintivo.
- Oh, sì. Giusto!
- Grazie.
Sì, Judy!
Judy...
è un mio grande privilegio
per assegnarti ufficialmente...
nel cuore di Zootropolis: Distretto Uno.
Centro città.
Congratulazioni, agente Hopps.
Non ti deluderò. Questo è stato
il mio sogno fin da quando ero bambino.
È un giorno davvero orgoglioso per noi piccoli ragazzi.
Bellwether, fai spazio, vuoi? Dai.
Ok, agente Hopps.
Vediamo quei denti!
- Agente Hopps, proprio qui!
- Guarda da questa parte, per favore!
Stai fermo. Sorriso!
Siamo davvero orgogliosi di te, Judy.
Sì. Anche spaventato.
Davvero, è una specie di combinazione orgoglioso-spaventato.
Voglio dire, Zootropolis. Così lontano.
Una città così grande.
Ragazzi...
Ho lavorato per questo per tutta la vita.
Lo sappiamo. E noi siamo giusti
un po' emozionato per te, ma terrorizzato.
L'unica cosa che dobbiamo temere
è la paura stessa.
E anche gli orsi.
Anche noi dobbiamo temere gli orsi.
Non parliamo di leoni e lupi.
- Lupi?
- Donnole.
Giochi a cribbage con una donnola.
E tradisce come se non ci fosse un domani.
Sai cosa, praticamente tutto
predatori. E Zootropolis ne è piena.
Oh, Stu.
E le volpi sono le peggiori.
In realtà, tuo padre sì
un punto lì. È nella loro biologia.
Ricordi cos'è successo con Gideon Grey?
Quando avevo nove anni.
Gideon Gray era un idiota
che guarda caso era una volpe.
Conosco un sacco di conigli che sono dei cretini.
Certo, lo facciamo tutti. Assolutamente.
Ma per ogni evenienza...
ti abbiamo preparato un piccolo pacchetto di assistenza
da portare con te.
- E ci ho messo degli snack.
- Questo è un deterrente per la volpe.
Sì, è sicuro averlo.
Questo è repellente per le volpi.
Il deterrente e il repellente,
è tutto ciò di cui ha bisogno.
- Guarda questo!
- Per l'amor del cielo.
Non ha bisogno di un Taser per volpi, Stu.
Dai. Quando non c'è
c'è bisogno di un Taser per volpi?
Ok, guarda! prenderò questo,
per farti smettere di parlare.
Spaventoso! Tutti vincono!
In arrivo, Zootropolis Express.
Ok, devo andare! Ciao!
Ciao, Judy!
Vi amo ragazzi.
Anch'io ti amo.
Oh, cavolo, ecco che arriva l'acquedotto.
Oh, Stu, datti una mossa.
Ciao a tutti!
- Ciao ciao, Judy!
- Ciao, Judy!
Ti amo!
Ciao! Ciao!
Arrivederci!
Ho fatto un casino stasera
Ho perso un'altra battaglia
Perso per me stesso
Ma ricomincio da capo
Continuo a cadere
Continuo a toccare il suolo
Ma mi alzo sempre adesso
Per vedere cosa c'è dopo
Gli uccelli non si limitano a volare
Cadono e si rialzano
Nessuno impara senza sbagliare
Non mi arrenderò
No, non mi arrenderò
Fino a raggiungere la fine
E poi ricomincio da capo
No, non me ne andrò
Voglio provare tutto
Voglio provarci anche se potrei fallire
Non mi arrenderò
No, non mi arrenderò
Fino a raggiungere la fine
Poi ricomincio da capo
No, non parto, voglio provare tutto
Voglio provarci anche se potrei fallire
Prova tutto
Continuerò a fare quei nuovi errori
E continuerò a farli ogni giorno
Quei nuovi errori
Prova tutto
Sono Gazzella. Benvenuti a Zootropolis.
Benvenuti al Grand Pangolin Arms.
Appartamenti di lusso con fascino.
Disinfestazione gratuita
una volta al mese. Non perdere la chiave.
Grazie.
CIAO! Sono Judy, la tua nuova vicina.
Sì? Beh, siamo rumorosi.
Non aspettarti che ci scusiamo per questo.
Pareti unte.
Ehi, stai zitto!
Letto traballante.
- Stai zitto!
Vuoi stare zitto?
Vicini pazzi.
Ho detto: "Stai zitto!"
Lo adoro!
Chiudi la bocca, stai zitto.
Dai!
Per primo ha scoperto i denti!
Mi scusi.
Quaggiù.
CIAO.
O-M-Dio!
Hanno davvero assunto un coniglio! Che cosa!
Devo dirtelo, sei ancora più carino
di quanto pensassi che saresti stato!
Probabilmente non lo sapevi, ma un coniglio
posso definire un altro coniglio "carino"...
ma quando lo fanno gli altri animali...
è un po'...
Mi dispiace così tanto! Io, Benjamin Clawhauser...
il ragazzo che tutti pensano sia solo un flaccido,
Un poliziotto amante delle ciambelle che ti stereotipa.
No, va bene. Oh, in realtà hai...
C'è un...
Nel tuo collo. La piega.
Dove? OH!
Eccovi, piccoli stronzi!
Dovrei andare all'appello,
da che parte devo...?
Il Bullpen è laggiù a sinistra.
Grande. Grazie.
Quel povero coniglietto
verrai mangiato vivo.
Ehi, agente Hopps.
Sei pronto a creare il mondo
un posto migliore?
Atten-hut!
Va bene! Sedetevi tutti.
Ho tre voci sulla cartella.
Per prima cosa... dobbiamo riconoscere
l'elefante nella stanza.
Francina...
Buon compleanno.
Numero due.
Ci sono alcune nuove reclute
con noi dovrei presentarvi...
ma non lo farò....
perché non mi interessa.
Infine, abbiamo 14 casi di mammiferi scomparsi.
Tutti predatori, a partire da un gigantesco orso polare
a una piccola lontra.
E Municipio
è proprio nella mia coda trovarli.
Questa è la priorità numero uno.
Incarichi.
Agenti Grizzoli...
Fangmeyer, Delgato.
Le tue squadre prendono i mammiferi scomparsi
dal distretto della foresta pluviale.
Agenti McHorn, Rhinowitz, Wolfard.
Le tue squadre prendono Sahara Square.
Gli agenti Higgins, Snarlov, Trunkaby.
Tundratown.
E infine, il nostro primo coniglio...
Agente Hopps.
Obbligo di parcheggio.
Licenziato.
Dovere di parcheggio?
Capo!
Capo Bogo?
Signore, lei ha detto che c'erano
14 casi di mammiferi scomparsi.
- COSÌ?
- Quindi posso gestirne uno.
Probabilmente te ne sei dimenticato, ma lo ero
il primo della mia classe all'Accademia.
Non ho dimenticato. Semplicemente non mi interessa.
Signore, non sono solo un coniglietto simbolico.
Bene, allora scrivo 100 biglietti al giorno
dovrebbe essere facile.
100 biglietti.
Non scriverò 100 biglietti.
Scriverò 200 biglietti.
Prima di mezzogiorno.
Boom!
200 biglietti prima di mezzogiorno!
201.
Ehi, guarda dove vai, volpe!
Dov'è andato?
Non so cosa stai facendo
andare in giro durante le ore diurne...
ma non voglio problemi qui.
Quindi, mettiti in viaggio.
Non sto guardando
per qualsiasi problema, signore.
Voglio semplicemente comprare un Jumbo Pop...
per il mio bambino.
Vuoi il rosso o il blu, amico?
Sono un tale...
Andiamo, ragazzo. Backup.
Ascolta, amico. Che cosa? Non ce ne sono
giunti di gelato alla volpe...
dalle tue parti?
No, no. Ci sono.
Ci sono. È solo che, ragazzo mio,
questo piccolo schifoso fetente...
ama tutto ciò che riguarda gli elefanti.
Vuole esserlo quando sarà grande.
È adorabile?
Chi diavolo sono io per schiacciare?
i suoi piccoli sogni? Giusto?
Probabilmente non sai leggere, volpe,
ma il cartello dice...
"Ci riserviamo il diritto di rifiutare il servizio...
"...a chiunque." Quindi, battilo.
Stai trattenendo la linea.
Ciao? Scusami.
Dovrai aspettare il tuo turno
come tutti gli altri, addetta al tassametro.
In realtà, sono un ufficiale.
Avevo solo una domanda veloce.
I tuoi clienti sono consapevoli
stanno ricevendo moccio e muco
con i loro biscotti e panna?
Di cosa stai parlando?
Non voglio causarti alcun problema,
ma credo che prendere il gelato...
con un tronco senza guanti
è una violazione del codice sanitario di classe 3.
Il che è un grosso problema.
Naturalmente,
Potrei lasciarti andare con un avvertimento...
se dovessi inguantare quei bauli e,
non lo so...
finisci di vendere questo simpatico papà
e suo figlio un...
Cos'era?
Un Jumbo Pop. Per favore.
Un Jumbo Pop.
$ 15.
Grazie mille. Grazie.
Oh no. Ma stai scherzando?
Non ho il portafoglio.
Perderei la testa se non fosse attaccata
al mio collo. Questa è la verità.
Oh, ragazzo. Mi dispiace, amico.
Dev'essere il peggior compleanno di sempre.
Per favore, non essere arrabbiato con me.
Grazie comunque.
Tenga il resto.
Agente, non posso ringraziarla abbastanza.
Così gentile, davvero. Posso ripagarti?
Oh, no, tocca a me. E' semplicemente...
Sai, mi brucia vedere la gente
con atteggiamenti così arretrati nei confronti delle volpi.
Voglio solo dire
sei un papà fantastico e semplicemente...
un vero tipo articolato.
Bene, questo è un grande elogio. È raro che
Trovo qualcuno così poco condiscendente.
Ufficiale...
Hopps. Signore...
Wilde. Nick Wilde.
E tu, piccoletto...
Vuoi essere un elefante
quando sarai grande? Sii un elefante.
Perché questa è Zootropolis.
Chiunque può essere qualsiasi cosa.
Cavolo, glielo dico sempre.
Va bene, ecco qua. Due zampe. Sì.
Guarda quel sorriso.
Questo è un sorriso da "buon compleanno".
Va bene, dagliene un po'
ciao ciao toot-toot.
Toot-toot!
Ciao, per ora.
Arrivederci!
Ehi, piccolo Toot-Toot...
Ghiaccioli!
Prendi i tuoi ghiaccioli!
Consegna legname.
Cos'ha il colore?
Il colore?
Quello è legno rosso.
39, 40. Ecco fatto.
Bel modo di lavorare quel pannolino, ragazzone.
Ehi, niente bacio d'addio per papà?
Mi baci domani,
Ti morderò la faccia.
Ciao.
BENE. Mi sono alzato per te,
e mi hai mentito.
Bugiardo!
Si chiama trambusto, tesoro.
E non sono io il bugiardo. Lo è.
EHI!
Va bene, il furbo Nick,
sei in arresto.
Veramente? Per quello?
Cavolo, non lo so.
Che ne dici di vendere cibo senza permesso?
Trasporto del commercio non dichiarato
attraverso i confini del borgo.
Pubblicità ingannevole.
Permesso. Ricevuta di commercio dichiarato.
E non ho pubblicizzato falsamente nulla.
Occuparsi.
L'hai detto a quel topo
i bastoncini dei ghiaccioli erano di sequoia!
Giusto. "Legno rosso."
Con uno spazio in mezzo.
Legno che è rosso.
Non puoi toccarmi, Carota.
Lo faccio da quando sono nato.
Ti consigliamo di trattenerti
dal chiamarmi Carote.
Colpa mia. L'ho semplicemente supposto
sei venuto da un po'
Podunk soffocato dalle carote, no?
NO!
Podunk si trova nella contea di Deerbrooke,
e sono cresciuto a Bunnyburrow.
Va bene. Dimmi
se questa storia ti suona familiare.
Piccolo campagnolo ingenuo con buoni voti
e grandi idee...
decide: "Ehi, guardami!
Mi trasferirò a Zootropolis...
dove predatori e prede
vivi in armonia e canta "Kumbaya".
Solo per trovare, whoops...
non andiamo tutti d'accordo. E quello
sogni di diventare un poliziotto di una grande città?
Doppio grido. È una cameriera.
E, whoopsie numero tre...
a nessuno importa di lei o dei suoi sogni.
E ben presto, quei sogni muoiono
e il nostro coniglietto sprofonda nell'emotività
e letteralmente squallore...
vivere in una scatola sotto un ponte...
finché alla fine non ha scelta
ma tornare a casa...
con quella piccola coda carina e pelosa
tra le sue gambe...
diventare...
Sei di Bunnyburrow,
è questo che hai detto?
Allora che ne dici di un coltivatore di carote?
Sembra giusto?
Stai attento, adesso, altrimenti non sarà così
che i tuoi sogni vengano infranti.
EHI! Nessuno me lo dice
quello che posso o non posso essere!
Soprattutto non qualche idiota...
che non ha mai avuto il coraggio di provare ad esserlo
niente di più di un venditore di ghiaccioli.
Va bene, guarda.
Tutti vengono a Zootropolis...
pensando di poter essere tutto ciò che vogliono.
Beh, non puoi.
Puoi essere solo quello che sei.
Volpe furba, coniglietto stupido.
Non sono uno stupido coniglietto.
Giusto. E quello non è cemento bagnato.
Non sarai mai un vero poliziotto.
Sei una cameriera carina, però.
Forse un supervisore un giorno.
Resta lì.
Non puoi fare niente di giusto, tesoro
Sono un perdente
Oh, ehi, sono i miei genitori.
Oh, eccola!
Ciao, tesoro!
Ehi, Jude il tipo.
Com'è andato il tuo primo giorno in polizia?
- È stato davvero fantastico.
- Sì?
Tutto quello che hai sempre sperato?
Assolutamente.
E altro ancora. Sono tutti così gentili e...
- Sento che sto facendo la differenza.
- Aspetta un secondo.
Santo cielo, Bonnie, guarda un po'.
Oh, mio ​​dolce cielo!
Judy, lavori come addetta al tassametro?
Questo? NO! Oh no.
Questa è solo una cosa temporanea.
È il lavoro più sicuro della polizia!
Non è una vera poliziotta.
Le nostre preghiere sono state esaudite!
- Giornata gloriosa!
- Cameriera! Cameriera del contatore!
- Papà. Papà. Papà!
È stata una giornata davvero lunga.
Dovrei davvero...
Esatto, riposati un po'.
Quei contatori non si puliranno da soli.
Ciao ciao.
Ciao.
Ehi, amico, abbassa il volume
quella musica deprimente.
Lascia stare la cameriera.
Non hai sentito la sua conversazione?
Si sente un fallimento!
- Oh, stai zitto!
- Stai zitto!
Domani è un altro giorno.
Sì, ma potrebbe essere peggio!
Avevo superato i 30 secondi!
Sei un vero eroe, signora!
La mia mamma dice che vorrebbe che tu fossi morto.
Non figo, coniglio.
I soldi delle mie tasse ti pagano lo stipendio.
Sono un vero poliziotto. Sono un vero poliziotto.
Sono un vero poliziotto.
Ehi, ehi! Tu, coniglietto!
Signore. Se hai un reclamo, puoi farlo
contestare la tua citazione in tribunale stradale.
Di cosa stai parlando? Il mio negozio!
È stato semplicemente derubato! Aspetto!
Sta scappando!
Sei un poliziotto o no?
SÌ! Non si preoccupi, signore! Ho questo!
Fermare! Basta, in nome della legge!
Prendimi se puoi, silvilago!
Arrivo!
Questo è l'agente McHorn, abbiamo un 10-31.
Ho i diritti!
Agente Hopps. Sono all'inseguimento!
Voi!
Congelare!
Ehi, addetto al tassametro! Aspetta i veri poliziotti!
Fermare!
Scusa. Sto arrivando.
Mi scusi. Mi scusi. Perdono.
Buon viaggio, piede piatto!
Ehi, fermati lì!
Prendi una ciambella, rame!
Dio mio. Hai visto?
quei jeggings con stampa leopardata?
Adoro i tuoi capelli.
Grazie.
Vieni da papà.
Dovrai essere paziente e...
aspetta in fila come tutti gli altri...
La signora Otterton. Va bene?
Ho fatto scoppiare la donnola!
Hops!
Abbandonare il tuo post.
Incitamento alla corsa.
Messa in pericolo sconsiderata dei roditori.
Ma, per essere onesti...
hai fermato un grande criminale
per aver rubato due dozzine di cipolle ammuffite.
Mi dispiace non essere d'accordo con lei, signore,
ma quelle non sono cipolle.
Quella è una varietà di croco
chiamato midnicampum holicithias.
Sono botanici di classe C, signore.
Sono cresciuto in una famiglia dove
la coltivazione delle piante era una specie di cosa.
Chiudi quella piccola bocca adesso!
Signore, ho preso il cattivo.
Questo è il mio lavoro.
Il tuo compito è mettere le multe sulle auto parcheggiate!
Capo, la signora Otterton è qui
per rivederti.
Non adesso.
Ok, semplicemente non lo sapevo
se vuoi prenderlo questa volta.
Sembra davvero sconvolta.
- Non adesso!
- Signore...
Non voglio essere una cameriera del tassametro,
Voglio essere un vero poliziotto.
Credi che il sindaco mi abbia chiesto cosa?
Volevo quando ti ha assegnato a me?
Ma, signore, se...
La vita non è un musical di cartoni animati
dove canti una canzoncina...
e i tuoi sogni insipidi
magicamente si avvera.
Quindi, lascia perdere.
Capo Bogo, per favore.
Cinque minuti del tuo tempo.
Mi dispiace, signore.
Ho provato a fermarla.
È super scivolosa.
Devo andare a sedermi.
Signora, come le ho detto,
stiamo facendo tutto il possibile.
Mio marito è scomparso
10 giorni. Il suo nome è Emmitt Otterton.
Sì, lo so.
E' un fiorista.
Abbiamo due bellissimi bambini.
Non sarebbe mai scomparso.
Signora, i nostri investigatori sono molto occupati.
Per favore. Ci deve essere qualcuno
per trovare il mio Emmitt.
Signora Otterton...
Lo troverò.
Grazie.
Salute. Dio ti benedica, coniglietto.
Prendi questo.
Trova il mio Emmitt. Portatelo a casa...
a me e ai miei bambini, per favore.
Signora Otterton, aspetti qui fuori, per favore.
Ovviamente. Grazie mille ad entrambi.
Un secondo.
Sei licenziato.
Che cosa? Perché?
Insubordinazione!
Ora. Vado ad aprire questa porta...
e tu lo dirai a quella lontra
sei un'ex addetta al tassametro...
con manie di grandezza...
chi non accetterà il caso!
Ho appena sentito l'agente Hopps
sta prendendo il caso.
Il vicesindaco Bellwether.
L'iniziativa per l'inclusione dei mammiferi
sta davvero iniziando a dare i suoi frutti.
Il sindaco Lionheart verrà
sii così entusiasta!
No, non lo diciamo ancora al sindaco.
E l'ho inviato ed è fatto,
quindi l'ho fatto.
Beh, direi che il caso è in buone mani.
Noi piccoli ne abbiamo davvero bisogno
stare insieme, giusto?
Come la colla.
Bravo.
Chiamami e basta
se mai avessi bisogno di qualcosa, ok?
Hai sempre un amico
al municipio, Judy.
Va bene, ciao.
Grazie, signora.
Ti darò 48 ore.
SÌ!
Ci vogliono due giorni per trovare Emmitt Otterton.
Va bene.
Ma se esci, ti dimetti.
Affare!
Splendido. Clawhauser lo farà
darti il fascicolo completo del caso.
Ecco qui.
Una lontra mancante.
Questo è tutto?
Cavolo! Questo è il fascicolo più piccolo
che abbia mai visto.
Conduce, nessuno. Testimoni, nessuno.
E tu non sei nel sistema informatico
eppure, quindi risorse, nessuna!
Spero che tu non abbia messo a repentaglio la tua carriera
nel crackare questo!
Va bene. Ultimo avvistamento conosciuto.
Posso solo prendere in prestito... Grazie.
Ghiacciolo?
L'arma del delitto.
Prendi il tuo ghiacciolo.
Sì. Perché quello... Cosa significa?
Significa...
Ho una pista.
CIAO! Ciao? Sono io, di nuovo!
Ehi, sono l'agente Toot-Toot.
No. In realtà è l'agente Hopps...
e sono qui per farti alcune domande
su un caso.
Cos'è successo, addetta al tassametro?
Qualcuno ha rubato un cono stradale?
Non sono stato io.
Ehi, Carote, lo farai
svegliare il bambino. Devo andare al lavoro.
Questo è importante, signore.
Penso che tu abbia un valore di 10 dollari in ghiaccioli
può aspettare.
Guadagno 200 dollari al giorno, Fluff!
365 giorni all'anno, da quando avevo 12 anni.
E il tempo è denaro. Salta avanti.
Per favore, guarda la foto.
Hai venduto quel ghiacciolo al signor Otterton,
giusto? Lo conosci?
Conosco tutti.
E so anche che, da qualche parte...
c'è un negozio di giocattoli
manca il suo peluche,
allora perché non torni al tuo box?
Bene. Allora dovremo fare questo
nel modo più duro.
Hai appena avviato il mio passeggino?
Nicholas Wilde, sei in arresto.
Per quello? Ferire i tuoi sentimenti?
Reato di evasione fiscale.
Sì, 200 dollari al giorno, 365 giorni all'anno,
da quando avevi 12 anni
Sono due decenni, quindi per 20,
che sono $ 1.460.000, credo.
Voglio dire, sono solo uno stupido coniglietto,
ma siamo bravi a moltiplicare.
Comunque, secondo i vostri moduli fiscali...
hai segnalato, fammi vedere qui... zero!
Sfortunatamente, giace su un modulo federale
è un reato punibile.
Cinque anni di carcere.
Beh, è ​​la mia parola contro la tua.
200 dollari al giorno, Fluff!
365 giorni all'anno, da quando avevo 12 anni.
In realtà, è la tua parola contro la tua.
E se vuoi questa penna, la farai
aiutami a trovare questa povera lontra scomparsa...
o l'unico posto in cui venderai
ghiaccioli è la mensa della prigione.
Si chiama trambusto, tesoro.
Ti ha fregato.
Ti ha spinto bene!
Sei un poliziotto adesso, Nick.
Ti servirà uno di questi.
Buon divertimento...
lavorare con il fuzz!
Inizia a parlare.
Non so dove sia.
Ho visto solo dove è andato.
Grande. Andiamo.
Non è esattamente un posto per...
un simpatico coniglietto.
Non chiamarmi carino. Sali in macchina.
Va bene. Tu sei il capo.
CIAO.
Ciao?
Ciao? Ciao?
Ciao. Il mio nome è...
Sai, colpirò
il pulsante pausa proprio lì...
perché stiamo tutti bene
sui biscotti Bunny Scout.
No.
Sono l'agente Hopps, ZPD.
Sto cercando un mammifero scomparso,
Emmitt Otterton, proprio qui...
che potrebbero aver frequentato
questo stabilimento.
Sì, vecchio Emmitt.
Non lo vedo da un paio di settimane.
Ma ehi, dovresti parlare
al suo istruttore di yoga.
Sarei felice di riportarti indietro.
Grazie mille.
Lo apprezzerei di più
puoi immaginare, sarebbe così...
Sei nudo!
Di sicuro, siamo un club naturalista.
Sì. In Zootropolis chiunque può essere qualsiasi cosa.
Questi ragazzi sono nudi.
Nangi è proprio dall'altra parte
della Piscina del Piacere.
Oh, ragazzo.
Questo ti mette a disagio?
Perché se è così, non c'è
vergogna nel farla finita.
Sì, c'è.
Ragazzi, questo è lo spirito.
Sì, dicono alcuni mammiferi
la vita naturalista è strana...
ma sai che quello che dico è strano?
Vestiti sugli animali!
Eccoci qui.
Come puoi vedere, Nangi è un elefante,
così ricorderà perfettamente tutto.
Ehi, Nangi.
Questi ragazzi hanno alcune domande
su Emmitt la lontra.
Chi?
Emmitt Otterton? Sono venuto a
la tua lezione di yoga per tipo...
6 anni?
Non ho memoria di questo castoro.
È una lontra, in realtà.
Era qui
un paio di mercoledì fa, ricordi?
No.
Sì, indossava
un gilet di maglione verde lavorato a trecce...
e un nuovo paio di pantaloni di velluto a coste.
E una cravatta con motivo cachemire, dolce nodo Windsor.
Davvero stretto. Te lo ricordi, Nangi?
No.
Ed entrambi lo abbiamo accompagnato fuori,
ed è salito su questa grande, vecchia macchina bianca
con finiture argentate.
Avevo bisogno di una messa a punto.
Il terzo cilindro non funzionava.
- Te lo ricordi, Nangi?
- No.
Non ti è capitato di catturare
il numero di targa, vero?
Oh, di sicuro. Erano le 2 e le 9...
T-H-D...
-0-3.
-0-3. Oh.
Queste sono molte informazioni fantastiche. Grazie.
Te l'avevo detto che Nangi ha una mente
come una trappola d'acciaio.
Vorrei avere una memoria come quella di un elefante.
Beh, mi sono divertito molto.
Sei il benvenuto per l'indizio...
e visto che sei un idiota
può eseguire un piatto,
Prenderò quella penna e ti dirò addio.
Il piatto. Non posso eseguire una targa.
Non sono ancora nel sistema.
Dammi la penna, per favore.
Cos'hai detto?
"Qualsiasi idiota sa gestire un piatto"?
Accidenti. Se solo ci fosse un idiota in giro
che erano all'altezza del compito.
Coniglio, ho fatto quello che mi hai chiesto!
Non puoi tenermi sulle spine per sempre.
Non per sempre. Beh, ho solo
Restano 36 ore per risolvere questo caso.
Quindi puoi controllare la piastra oppure no?
A dire il vero, mi sono appena ricordato...
Ho un amico alla Motorizzazione
Flash è il ragazzo più veloce lì dentro.
Se hai bisogno che venga fatto qualcosa, lui ci sta lavorando.
Lo spero. Stiamo davvero combattendo
l'orologio e ogni minuto conta.
Aspettare. Sono tutti bradipi?
Avevi detto che sarebbe stato veloce!
Lo dici perché?
è un bradipo, non può essere veloce?
In Zootropolis ho pensato,
chiunque potrebbe essere qualsiasi cosa.
Flash, Flash, corsa di cento metri.
Amico, è bello vederti.
Piacere di...
ci vediamo...
anche.
Ehi, Flash,
Mi piacerebbe farti conoscere il mio amico.
Tesoro, ho dimenticato il tuo nome.
Agente Judy Hopps, ZPD, come sta?
io sono...
facendo...
semplicemente...
Va bene?
...così come...
posso...
essere.
- Cosa...
- Resisti.
...posso...
- fai...
- Speravo che potessi organizzare un...
...per te...
Beh, speravo che potessi...
oggi?
Beh, speravo che potessi
preparaci un piatto.
Abbiamo davvero una gran fretta.
Sicuro.
Qual è il...
-piatto...
-2-9-T...
...numero?
2-9-T-H-D-0-3
Due...
nove...
T-H-D-0-3.
...T...
HD-0-3.
...H...
D-0-3.
...D...
0-3.
...0...
3.
Ehi, Flash, vuoi sentire una barzelletta?
NO!
Sicuro.
Va bene. Come si chiama?
un cammello con tre gobbe?
Io non...
Sapere.
Che cosa...
Fare...
tu chiami...
- UN...
- Cammello a tre gobbe.
...tre gobbe...
cammello?
Incinta.
Sì, molto divertente, molto divertente.
Possiamo per favore concentrarci solo su...
- EHI...
- Aspetta, aspetta, aspetta!
...Priscilla!
Oh no!
SÌ...
Flash?
Che cosa...
Fare...
- NO!
- ...chiama un...
Un cammello con tre gobbe? "Incinta!"
Ok, fantastico, abbiamo capito.
...tre... gobba...
- Qui...
- Sì. Fretta.
- ...tu...
- Grazie. "2-9-T-H-D-0-3."
...andare.
E' registrato a
Servizio limousine di Tundratown.
Una limousine ha preso Otterton,
e la limousine è a Tundratown!
Bel modo di darsi da fare, amico. Ti amo. Sono in debito con te.
Fretta! Dobbiamo evitare l'ora di punta e...
E' notte?
Chiuso. Grande.
E ci scommetto
non hai un mandato per entrare.
Maledizione. È un peccato.
Hai sprecato la giornata apposta.
Signora, ho un distintivo falso.
Non lo ostacolerei mai
la tua finta indagine.
Non è una finta indagine. Guarda,
vedi? Lo vedi? Questa lontra è scomparsa.
Allora avrebbero dovuto ottenerlo
un vero poliziotto per trovarlo.
Qual è il tuo problema?
Vedermi fallisce
in qualche modo ti fa sentire meglio
sulla tua vita triste e miserabile?
Lo fa. 100%.
Ora, visto che sei senza mandato...
Immagino che abbiamo... finito?
Bene. Abbiamo finito. Ecco la tua penna.
EHI!
Prima di tutto, lanci come un coniglio.
Secondo, sei un perdente molto irritato.
A più tardi, agente Fluff.
È così triste che tutto questo sia finito.
Vorrei aver potuto aiutare di più.
Il fatto è che non ti serve un mandato
se hai una causa plausibile...
e sono abbastanza sicuro di averlo visto
un losco delinquente che si arrampica sul recinto.
Quindi stai aiutando molto. Dai.
2-9-T-H-D-0-3. Questo è tutto!
Pelliccia di orso polare.
- Dio mio!
- Che cosa?
Le pipe vellutate di Jerry Vole.
Ma su CD.
Chi usa ancora i CD?
Carote, se la tua lontra fosse qui,
ha avuto una brutta giornata.
Quelli sono segni di artigli.
Hai mai visto niente del genere?
No.
Aspetta, guarda.
Questo è lui, Emmitt Otterton.
Era sicuramente qui.
Cosa pensi che sia successo?
Ora, aspetta un attimo.
Pelliccia di orso polare, musica dei Rat Pack, tazze eleganti?
So di chi è questa macchina. Dobbiamo andare.
Perché? Di chi è la macchina?
Il boss del crimine più temuto
a Tundratown. Lo chiamano Mr. Big.
E non gli piaccio. Quindi dobbiamo andare!
Non me ne vado. Questa è una scena del crimine.
Sarà ancora più grande
scena del crimine, se Mr. Big mi trova qui...
quindi stiamo partendo proprio adesso.
Raimondo!
E quello è Kevin? È molto tempo che non ci si vede.
E, parlando di "non vedere",
che ne dici di dimenticare di avermi visto?
In onore dei vecchi tempi?
Questo è un no.
Che cosa hai fatto?
Mr. Big è così arrabbiato con te?
Forse l'ho venduto
un tappeto di lana molto costoso...
era fatto con la pelliccia di una puzzola...
è il culo.
Formaggio dolce e cracker.
È quello il signor Big?
No.
E lui?
- E' lui?
- NO!
Dev'essere lui.
Smetti di parlare, smetti di parlare, smetti di parlare!
Signor Big, signore. Questo è un semplice...
Sì.
Questo è un semplice malinteso.
Vieni qui, senza preavviso, il
giorno in cui mia figlia si sposerà.
Beh, in realtà siamo stati portati qui
contro la nostra volontà, quindi...
Il punto è che non lo sapevo
che era la tua macchina...
e certamente non lo sapevo
sul matrimonio di tua figlia.
Mi fidavo di te, Nicky.
Ti ho accolto a casa mia.
Abbiamo spezzato il pane insieme.
La nonna ti ha preparato un cannolo.
E come hai ripagato la mia generosità?
Con un tappeto ricavato dal sedere di una puzzola.
Un tappeto da puzzola.
Mi hai mancato di rispetto.
Hai mancato di rispetto a mia nonna,
che ho seppellito in quel tappeto da puzzola.
Ti avevo detto di non mostrare mai la tua faccia
di nuovo qui, ma eccoti qui...
curiosando in giro con questo...
Cosa sei? Un artista?
Cosa c'entra il costume?
Signore. Sono un...
Mimo! Lei è un mimo.
Questo... mimo non può parlare.
Non puoi parlare se sei un mimo.
No, sono un poliziotto.
E mi occupo del caso Emmitt Otterton.
E le mie prove lo collocano nella tua macchina.
Quindi intimidimi quanto vuoi.
Scoprirò cosa hai fatto
a quella lontra se è l'ultima cosa che faccio.
Allora ho solo una richiesta.
Saluta la nonna. Ghiacciateli.
Non ho visto niente!
Non dico niente!
E non lo farai mai.
Per favore! No, no, no!
Se sei arrabbiato con me per il tappeto,
Ho altri tappeti!
Papà! È l'ora della nostra danza!
Cosa abbiamo detto?
Nessuna ciliegina sulla torta per nessuno al mio matrimonio!
Devo farlo, tesoro. Papà deve farlo.
Ghiacciateli.
No, no, no!
Aspettare. Per favore!
Lei è il coniglietto
che mi ha salvato la vita ieri!
Da quella ciambella gigante.
Questo coniglietto?
Sì! CIAO!
CIAO. Adoro il tuo vestito.
Grazie.
Mettili giù.
Mi hai reso un grande servizio.
Ti aiuterò a trovare la lontra.
Prenderò la tua gentilezza
e pagarlo in avanti.
Otterton è il mio fiorista.
E' come una parte della famiglia.
Aveva qualcosa di importante
voleva discutere.
Ecco perché ho mandato quell'auto a prenderlo.
Ma non è mai arrivato.
Perché è stato aggredito.
No. Ha attaccato.
Ottton?
Ottton. È impazzito.
Strappato l'auto,
ho spaventato a morte il mio autista...
e scomparve nella notte.
Ma è una dolce lontra.
Bambina mia, potremmo essere evoluti,
ma in fondo...
siamo ancora animali.
Vuoi trovare Otterton,
parla con l'autista di quella macchina.
Il suo nome è Manchas...
vive nel distretto della foresta pluviale.
Solo lui può dirti di più.
Signor Manchas?
Judy Hopps, polizia distrettuale.
Vogliamo solo sapere
cosa è successo a Emmitt Otterton.
Tu...
bisognerebbe chiederselo...
cosa mi è successo
Una piccola lontra ha fatto questo?
Quello che è successo?
Era un animale.
Giù...
a quattro zampe.
Era un selvaggio!
Non c'è stato alcun avvertimento.
Continuava a urlare
sugli Urlatori Notturni.
Ancora e ancora. Gli Urlatori Notturni.
Quindi anche tu conosci gli Urlatori Notturni?
Bene. Bene, bene.
Perché gli Urlatori Notturni lo sono esattamente
di cosa siamo qui per parlare.
- Giusto?
- Sì.
Quindi, basta aprire la porta...
e dicci cosa sai...
e ti diremo quello che sappiamo. Va bene?
Va bene.
Volpe intelligente.
Signor Spots?
Compagno?
Sei...
Va bene?
Correre. Correre!
Cosa c'è che non va in lui?
Non lo so!
Salto!
Dai!
Testa giù!
L'ufficiale Hops va in missione.
Conosci Gazelle, grande
cantante della nostra vita, angelo con le corna?
Ok, aspetta. Continua a guardare.
Chi c'è accanto a lei? Chi è?
Wow, sei una ballerina sexy,
Benjamin Clawhauser.
Sono io! Pensavi che fosse reale?
Sembra così reale!
Non lo è, è solo una nuova app.
Aspetta un secondo.
Clawhauser!
Ascoltami, abbiamo un 10-91!
Il giaguaro è impazzito!
Vine e Tuh-junja!
È "Tuh-hunga!"
Ok, stiamo inviando rinforzi! Hops?
Hops!
Là!
Dirigetevi verso gli sky tram!
Entra! Carote.
Carote!
Andare!
No, no, no!
Compagno.
Un predatore dopo l'altro...
Ora, posso dire che sei un po' teso...
quindi te lo darò e basta
un po' di spazio personale!
Coniglio, qualunque cosa tu faccia, non lasciarla andare!
- Lascerò andare!
- No, tu, cosa?
Uno, due...
Carote. Mi hai salvato la vita.
BENE. Questo è quello che facciamo alla ZPD.
Bene, questo dovrebbe andare bene.
Pensavo fosse solo una mancanza
caso dei mammiferi, ma è molto più grande.
Il signor Otterton non è semplicemente scomparso.
Credo che lui e questo giaguaro,
sono diventati selvaggi, signore.
Attaccare? Questa non è l'età della pietra,
Hopps. Gli animali non "diventano selvaggi".
Lo pensavo anch'io finché non ho visto questo.
Che cosa? Era proprio qui.
Il giaguaro "selvaggio"?
Signore, so cosa ho visto.
Ci ha quasi ucciso!
O forse qualsiasi predatore aggressivo
sembra selvaggio a voi conigli.
Andiamo!
Aspetti, signore.
Non sono l'unico che l'ha visto.
Nick!
Pensi che crederò ad una volpe?
Era un testimone chiave e io...
Due giorni per trovare la lontra...
oppure te ne vai.
Questo era l'accordo.
Distintivo.
- Ma, signore, noi...
- Distintivo!
No.
Cos'hai detto, volpe?
Scusa. Quello che ho detto è stato "no".
Non ti darà quel distintivo.
Guarda, dalle un giubbotto da clown
e una giostrina scherzosa a tre ruote...
e due giorni per risolvere un caso
ragazzi, non cedete da due settimane?
Sì.
Non c'è da stupirsi che avesse bisogno di aiuto
da una volpe.
Nessuno di voi ragazzi
l'avresti aiutata, vero?
Il punto è questo, capo.
Le hai dato le 48 ore...
quindi, tecnicamente, abbiamo ancora...
Ne mancano 10 per trovare il nostro signor Otterton...
ed è esattamente quello che faremo.
Quindi, se vuoi scusarci, abbiamo un file molto
una grande pista da seguire e un caso da risolvere.
Buona giornata.
Agente Hopps.
Grazie.
Non lasciare mai che vedano che ti colpiscono.
Quindi...
le cose ti danno fastidio?
No, voglio dire, non più...
ma ero piccolo ed emotivamente
sbilanciato come te una volta.
Har-har.
No, è vero.
Penso che avessi 8 anni, o forse 9...
e tutto quello che volevo fare
si è unito ai Junior Ranger Scouts.
Quindi mia madre ha racimolato abbastanza soldi
per comprarmi un'uniforme nuova di zecca...
perché, per Dio, mi sarei adattato.
Anche se fossi l'unico predatore
nella truppa.
L'unica volpe.
Ok, Nick.
Avrei fatto parte di un branco.
Pronti per l'iniziazione?
Sì. Praticamente nato pronto.
Ero così orgoglioso.
Va bene.
Ora alza la zampa destra
e prestare giuramento.
Io, Nicholas Wilde, prometto di essere coraggioso...
leale, disponibile e affidabile.
Anche se sei una volpe?
Che cosa?
NO! Cosa ho fatto di sbagliato, ragazzi?
No, per favore! Dimmi! Cosa ho fatto di sbagliato?
Cosa ho fatto?
Se pensavi che lo avremmo mai fatto
fidatevi di una volpe senza museruola...
sei ancora più stupido di quanto sembri!
Aw, piangerà?
Ho imparato due cose quel giorno,
Uno...
Non avrei mai permesso a nessuno di vederlo
che mi hanno preso.
E due?
Se il mondo vedesse solo una volpe
così ambiguo e inaffidabile...
non ha senso provarci
essere qualcos'altro.
Nick, tu sei molto più di questo.
Ragazzo, guarda che traffico laggiù.
Che ne dici di andare da Chuck?
nel traffico centrale.
Chuck, come vanno le cose?
sulle Jam Cam?
Nick, sono felice che tu me lo abbia detto.
Le Jam Cam.
- Sul serio. Va bene.
- No, no, no.
Ci sono telecamere del traffico ovunque!
Su tutto il baldacchino!
Qualunque cosa sia successa a quel giaguaro...
Le telecamere del traffico lo avrebbero ripreso!
Bingo!
Abbastanza subdolo, astuto!
Tuttavia, se non avessi accesso
al sistema prima...
Dubito del capo Buffalo Butt
ti lascerò entrare adesso.
No.
Ma ho un amico
al municipio chi potrebbe.
Signore, se solo potessimo rivedere
questi sono molto importanti...
Signore...
Mi dispiace così tanto. Signore!
Va bene. Ti ho sentito, Bellwether.
Prenditene cura e basta.
Per favore. E liberami il pomeriggio.
Sto uscendo.
No, no! Ma signore, ha una riunione
con armenti e pascoli.
Signore, se solo potessi...
Oh, costolette di montone.
Il vicesindaco Bellwether?
Abbiamo bisogno del tuo aiuto.
Dobbiamo solo entrare
il database delle telecamere del traffico.
Così soffice!
EHI!
Le pecore non mi hanno mai permesso di avvicinarmi così tanto.
Non puoi semplicemente toccare la lana di una pecora!
È come lo zucchero filato.
Smettila!
Dove?
Distretto della foresta pluviale, Vine e Tujunga.
Là! Telecamere del traffico per tutta la città.
È davvero emozionante, davvero!
Non riesco mai a fare niente di così importante.
Ma tu sei il vicesindaco
di Zootropolis.
Sono più una segretaria glorificata.
Penso al sindaco Cuor di Leone
volevo solo il voto delle pecore.
Ma mi ha dato quella bella tazza.
È bello essere apprezzati.
Odora!
È un nomignolo divertente che gli piace usare.
Una volta l'ho chiamato Leone-scoreggia.
Non gli importava. Lascia che te lo dica,
non è stata una bella giornata per me.
Sì, signore?
Pensavo che l'avresti fatto
cancella il mio pomeriggio!
Oh caro. È meglio che vada.
Fammi sapere cosa trovi.
È stato davvero bello per me essere...
Mentre siamo giovani, Smell-wether!
Pensi a quando va a dormire
conta se stessa?
Zitto. Ok, telecamere del traffico.
Tujunga, Tujunga... Ci siamo.
Chi sono questi ragazzi?
Lupi di legname. Guarda questi stupidi.
Scommetto un centesimo
uno di loro ululerà.
Ed eccolo qui.
Cos'hanno i lupi e l'ululato?
È come...
Urlatori. Urlatori notturni.
Ecco di cosa Manchas aveva paura! Lupi!
I lupi sono gli Urlatori Notturni.
Se prendessero Manchas...
Scommetto che hanno preso anche Otterton.
Tutto quello che dobbiamo fare
è scoprire dove sono andati.
Aspetta, dove sono andati?
Se volevo evitare la sorveglianza
perché stavo facendo qualcosa di illegale...
cosa che non ho mai...
Utilizzerei il tunnel di manutenzione 6B.
Il che li metterebbe fuori gioco...
proprio lì.
Beh, guardati, detective junior.
Sai, penso che lo faresti davvero
essere un bravo poliziotto.
Come ti permetti?
Vicolo delle acacie?
Sottopassaggio del Ficus.
Canyon meridionale.
Stanno andando fuori città.
Dove va quella strada?
Gary, smettila!
Stai per iniziare un ululato.
Non l'ho iniziato io!
Dai.
Sei un coniglietto intelligente.
Sembra che questo fosse un ospedale.
Sai, dopo di te. Tu sei il poliziotto.
Ok, tutto chiaro.
Tutta questa attrezzatura è nuova di zecca.
Carote.
Segni di artigli.
Sì, enormi segni di artigli. Che tipo di...
Signor Manchas.
È lui.
Abbiamo trovato la nostra lontra.
Signor Otterton.
Il mio nome è l'agente Judy Hopps.
Tua moglie mi ha mandato a cercarti.
Ti porteremo fuori di qui adesso.
O no.
Immagino che non abbia fretta
per tornare a casa dalla signora.
11, 12, 13, 14...
Escludendo Manchas, sono 14.
Capo Bogo
ha consegnato 14 fascicoli sui mammiferi scomparsi.
Sono tutti qui.
Tutti i mammiferi scomparsi sono proprio qui.
Abbastanza! Non voglio scuse, dottore!
Voglio risposte.
Il sindaco Cuor di Leone, per favore.
Stiamo facendo tutto il possibile.
Veramente?
Perché ne ho presi una dozzina e mezza
animali qui
che sono andati fuori di testa...
e non puoi dirmi perché.
Ora, lo definirei terribilmente lontano
da "fare tutto".
Signore...
potrebbe essere il momento di considerare la loro biologia.
Che cosa? Cosa intendi con "biologia?"
Gli unici animali che diventano selvaggi
sono predatori.
Non possiamo tenerlo segreto.
Dobbiamo farci avanti.
Ottima idea. Ditelo al pubblico.
E come pensi che si sentiranno?
riguardo al loro sindaco...
chi è un leone?
Sarò rovinato!
Ebbene, cosa dice il capo Bogo?
Il capo Bogo non lo sa.
E lo manterremo così.
No, no, no!
Qualcuno è qui.
Signore, deve andare adesso!
Sicurezza! Spazza la zona!
Grande! Siamo morti. Siamo morti.
Questo è tutto. Io sono morto, tu sei morto.
Sono tutti morti!
Sa nuotare?
Che cosa? Posso nuotare? Sì, so nuotare. Perché?
Carote! Hops! Judy!
Dobbiamo dirlo a Bogo!
Oh! Sei un ballerino sexy, capo Bogo.
- Capo Bogo!
- Non adesso!
Aspetta, quella è Gazelle?
No.
Io sono Gazelle e tu sei una ballerina sexy.
Hai anche tu l'app?
Capo!
Clawhauser, non vedi che sto lavorando?
sui casi di mammiferi scomparsi?
Sì, naturalmente! A questo proposito, signore.
L'agente Hopps ha appena chiamato.
Li ha trovati tutti.
Oh! Sono impressionato.
Sindaco Cuor di Leone, ne ha il diritto
rimanere in silenzio. Qualsiasi cosa...
Non capisci.
Stavo cercando di proteggere la città!
Stavi solo cercando di proteggere il tuo lavoro.
No. Ascolta, ancora non lo sappiamo
perché questo sta accadendo.
Potrebbe distruggere Zootropolis.
Hai il diritto di rimanere in silenzio.
Qualunque cosa tu dica può e lo farà
essere usato contro di te in un tribunale.
Signore e signorimammiferi.
14 mammiferi sono scomparsi...
e tutti e 14 sono stati ritrovati
dalla nostra nuova recluta...
che ti parlerà tra un attimo.
Ma prima, lascia che ti ricordi...
Sono così nervoso.
Va bene. Conferenza stampa 101.
Vuoi sembrare intelligente? Risposta
la loro domanda con la tua stessa domanda...
e poi rispondi a quella domanda. Così.
"Mi scusi. Agente Hopps,
cosa puoi dirci del caso?"
"Beh, è stato un caso difficile?
"Sì. Sì, lo era." Vedi?
Dovresti essere lì con me.
L'abbiamo fatto insieme.
Beh, sono un poliziotto? No. No, non lo sono.
È strano che tu lo dica,
perché stavo pensando...
Sarebbe bello avere un partner.
Ecco. Nel caso
hai bisogno di qualcosa con cui scrivere.
Alle due e duecento,
abbiamo trovato tutti questi animali scomparsi...
Agente Hopps, è il momento.
Sembrano godere di buona salute,
fisicamente se non emotivamente
Quindi ora capovolgerò la situazione
all'ufficiale che ha risolto il caso.
Agente Judy Hopps.
- Agente Hopps!
Qui!
SÌ?
Cosa puoi dirci?
gli animali diventati selvaggi?
Ebbene, gli animali in questione...
Sono tutte specie diverse?
SÌ. Sì.
Ok, allora qual è il collegamento?
Tutto quello che sappiamo è che lo sono tutti
membri della famiglia dei predatori.
Quindi, predatori
sono gli unici a diventare selvaggi?
Questo è esatto. SÌ.
Perché sta succedendo questo?
Ancora non lo sappiamo.
Potrebbe avere qualcosa a che fare con la biologia.
Cosa intendi con questo?
Una componente biologica.
Sai, qualcosa nel loro DNA.
Nel loro DNA?
Puoi approfondirlo, per favore?
Sì, quello che voglio dire è che
migliaia di anni fa...
i predatori sono sopravvissuti
la loro aggressività...
istinti di caccia.
Per qualunque motivo...
sembra che stiano tornando indietro
ai loro modi primitivi e selvaggi.
Naturalmente lo hanno fatto.
Aw, piangerà?
Agente Hopps, potrebbe succedere di nuovo?
È possibile. Dobbiamo quindi essere vigili.
E noi della ZPD siamo preparati
e sono qui per proteggerti.
Diventeranno più selvaggi i mammiferi?
Cosa si sta facendo per proteggerci?
Hai considerato obbligatorio
quarantena sui predatori?
Ok, grazie, agente Hopps.
Questo è tutto il tempo che abbiamo.
Niente più domande.
Stavo bene?
Hai fatto bene.
E' andato tutto così in fretta.
Non ho avuto la possibilità di menzionarti,
o dire qualcosa su come noi...
Penso che tu abbia detto molto.
Cosa intendi?
"C'è chiaramente una componente biologica?"
"Questi predatori potrebbero tornare indietro
ai loro modi primitivi e selvaggi?"
Sei serio?
Ho appena esposto i fatti del caso.
Voglio dire, non è così
un coniglio potrebbe diventare selvaggio.
Giusto. Ma una volpe potrebbe?
Nick, smettila. Non sei come loro.
Oh, c'è un "loro" adesso?
Sai cosa voglio dire.
Non sei quel tipo di predatore.
Il tipo a cui bisogna mettere la museruola?
Il tipo che ti fa pensare
devi portare con te un repellente per volpi?
Già, non credere che non me ne sia accorto
quel piccolo oggetto la prima volta che ci siamo incontrati.
Quindi lascia che ti faccia una domanda.
Hai paura di me?
Pensi che potrei impazzire?
Pensi che potrei diventare selvaggio?
Pensi che potrei provare a...
mangiarti?
Lo sapevo.
Proprio quando pensavo a qualcuno
credeva davvero in me.
Probabilmente è meglio se non lo hai
un predatore come partner.
No, Nick. Nick!
Agente Hopps! Eri giusto
minacciato da quel predatore?
No, è mio amico.
Non possiamo nemmeno fidarci dei nostri stessi amici?
Non è quello che ho detto! Per favore!
Siamo al sicuro?
Ci sono volpi diventate selvagge?
Altre brutte notizie in questa città
preso dalla paura.
Un caribù è in condizioni critiche,
vittima di un massacro...
da un feroce orso polare.
Questo, il 27° attacco del genere,
arriva solo una settimana...
dopo l'ufficiale della ZPD Judy Hopps
collegato la violenza
agli animali tradizionalmente predatori.
Nel frattempo, una manifestazione per la pace
organizzato dalla pop star Gazelle...
è stato rovinato dalla protesta.
Torna nella foresta, predatore!
Vengo dalla savana!
Zootropolis è un posto unico.
È una città pazzesca, bella, diversificata...
dove celebriamo le nostre differenze.
Questa non è la Zootropolis che conosco
La Zootropolis che conosco è migliore di questa.
Non ci limitiamo ad assegnare ciecamente la colpa.
Non sappiamo il motivo di questi attacchi
continua ad accadere...
ma è irresponsabile
etichettare tutti i predatori come selvaggi.
Non è il mio Emmitt.
Non possiamo lasciare che la paura ci divida.
Per favore, ridammi la Zootropolis che amo.
Andiamo, Hopps.
Il nuovo sindaco vuole vederci.
Il sindaco? Perché?
Sembrerebbe che tu sia arrivato.
Clawhauser?
Cosa fai?
Pensavano che sarebbe stato meglio...
se un predatore come me
non è la prima faccia che vedi...
quando entri nella ZPD.
Che cosa?
Mi porteranno ai dischi.
E' al piano di sotto.
E' vicino alla caldaia.
Hops!
Non capisco.
La nostra città è al 90% preda, Judy...
e in questo momento sono davvero spaventati.
Sei un eroe per loro. Si fidano di te.
Ed ecco perché io e il capo Bogo vogliamo
che tu sia il volto pubblico della ZPD.
Non sono un eroe.
Sono venuto qui
per rendere il mondo un posto migliore...
ma penso di averlo rotto.
Non darti così tanto credito, Hopps.
Il mondo è sempre stato rotto,
ecco perché abbiamo bisogno di bravi poliziotti.
Come te.
Con tutto il rispetto, signore, un buon poliziotto...
dovrebbe servire e proteggere.
Aiuta la città.
Non farlo a pezzi.
Non merito questo distintivo.
Hops...
Judy, hai lavorato così duramente per arrivare qui.
È quello che volevi fin da bambino.
Non puoi smettere.
Grazie per l'opportunità
Una dozzina di carote.
- Grazie.
- Buona giornata.
Dai.
Ehi, ecco, Jude. Jude il tipo.
Ricordi quello? Come va?
Sto bene.
Non stai bene. Le tue orecchie sono cadenti.
Perché pensavo di poter fare la differenza?
Perché sei un trevier, ecco perché.
Sei sempre stato un trevigiano.
Oh, ci ho provato.
E ha reso la vita così tanto
peggio per tanti predatori innocenti.
Non tutti, però.
Parli del diavolo.
Giusto in tempo.
Quello è Gideon Grey?
Sì. Lo è sicuramente. Lavoriamo con lui adesso.
E' il nostro socio.
E non lo avremmo mai preso in considerazione
se non avessi aperto le nostre menti.
Giusto.
Gid si è trasformato in uno dei
i migliori pasticceri delle Tri-Tane.
E' davvero fantastico, ragazzi.
Gedeone Grey.
Sarò dannato.
Ehi, Judy. Vorrei solo dire che mi dispiace
per il modo in cui mi sono comportato in gioventù.
Avevo molti dubbi su me stesso,
e si è manifestato nella forma
di rabbia e aggressività incontrollate.
Sono stato un grande idiota.
So una o due cose sull'essere un idiota.
Comunque, vi ho portato queste torte.
Ehi, ragazzi, non correte
quel midnicampum holicithias.
Bene, ora c'è una parola da 4 dollari, signor H.
La mia famiglia sempre
li chiamavano semplicemente Urlatori Notturni.
Cosa hai detto?
Gid sta parlando di quei fiori, Judy.
Li uso per mantenere gli insetti
dai prodotti...
ma non mi piacciono i più piccoli
andandogli vicino...
a causa di quanto accaduto
a tuo zio Terry.
Sì, Terry ne ha mangiato uno intero
quando eravamo bambini
ed è impazzito completamente.
Ha fatto a pezzi tua madre.
Un coniglio può diventare selvaggio.
Attaccare? Beh, è ​​una parola forte.
Ma faceva un male da morire.
Certo che lo ha fatto! C'è un divario considerevole
nel tuo braccio. Lo definirei un selvaggio.
Gli Urlatori Notturni non sono lupi,
sono fiori!
I fiori stanno facendo
i predatori diventano selvaggi!
Questo è tutto! Questo è quello che mi mancava!
Chiavi!
Chiavi, chiavi, chiavi! Fretta! Dai!
Grazie! Ti amo! Ciao!
Hai notato qualcosa, Bon?
Nemmeno un po'.
Questo mi fa sentire un po' meglio.
Pensavo che stesse parlando in lingue.
Chi è?
Devo trovare Nick.
Per favore.
Nick?
Nick!
Oh, Nick.
Gli Urlatori Notturni non sono lupi.
Sono fiori tossici.
Penso che qualcuno
prende di mira i predatori di proposito
e facendoli diventare selvaggi!
Oh.
Non è interessante?
Aspettare! So che non mi perdonerai mai!
E non ti biasimo.
Nemmeno io me lo perdonerei.
ero ignorante...
E irresponsabile e meschino.
Ma i predatori non avrebbero dovuto
soffrire per i miei errori.
Devo sistemare questo problema.
Ma non posso farlo senza di te.
E dopo che avremo finito...
puoi odiarmi.
E andrà bene.
Perché ero un amico orribile...
e ti ho ferito.
E puoi andartene sapendolo
che avevi ragione fin dall'inizio.
Sono davvero solo uno stupido coniglietto.
Sono davvero solo uno stupido coniglietto,
Non preoccuparti, carota.
ti lascerò cancellarlo...
tra 48 ore.
Va bene. Entra qui.
Va bene. Voi coniglietti siete così emotivi.
Eccoci qua. Respiro profondo.
Stai solo cercando di rubare la penna?
E' proprio questo?
Però mi stai alle calcagna.
Spento, spento, spento.
Mi dispiace.
Pensavo che coltivaste solo carote.
Qual è il piano?
Seguiremo gli Urlatori Notturni.
Va bene. Come?
Conosci questo ragazzo?
Te l'avevo detto. Conosco tutti.
Fai un passo avanti.
Tutto ciò di cui hai bisogno, ce l'ho.
Tutti i tuoi film preferiti!
Ho dei film che
non sono nemmeno stati ancora rilasciati.
Ehi, sconto del 15%! 20!
Fammi un'offerta! Dai!
Bene, bene, guarda chi è.
Il duca del bootleg.
Che ti importa, Wilde?
Non dovresti scioglierti?
un ghiacciolo o qualcosa del genere?
Ehi, se non è Flopsy the Copsy.
Sappiamo entrambi che non lo erano
cipolle ammuffite che ti ho sorpreso a rubare.
Cosa avresti fatto?
con quegli Urlatori Notturni, Wezzleton?
È Weaselton! Duca Weaselton!
E non sto parlando, coniglio.
E non c'è niente
puoi fare per farmi.
Ghiaccialo.
Tu sporco ratto! Perché la stai aiutando?
Lei è una poliziotta!
E la madrina
alla mia futura nipote.
La chiamerò Judy.
Ghiaccia questa donnola.
Va bene, va bene, per favore!
Parlerò! Parlerò.
Li ho rubati gli Urlatori Notturni
così potrei venderli.
Mi hanno offerto ciò che non potevo rifiutare.
Soldi.
E a chi li hai venduti?
Un ariete di nome Doug.
Abbiamo un punto di consegna sottoterra.
Basta guardarlo.
Doug è l'opposto di amichevole,
È ostile,
Andiamo.
La donnola non mentiva.
Sì, sembra che il vecchio Doug sia alle strette
il mercato degli Urlatori Notturni.
Hai qui Doug.
Qual è il segno?
Ghepardo in Piazza Sahara. Fatto.
Serio? Sì, lo so, sono veloci.
Posso colpirlo.
Ascolta, ho colpito una piccola lontra
il finestrino aperto di un'auto in movimento.
Sì, ti avviserò quando avrà finito.
Oppure lo vedrai al telegiornale.
Sai, qualunque cosa accada prima.
Ehi, Doug, apri! Abbiamo il tuo latte macchiato.
Woolter e Jesse sono tornati,
quindi me ne vado adesso.
Fuori.
Dove stai andando? Torna qui!
Cosa fai? Ti vedrà!
Cosa stai guardando? EHI!
Qualunque cosa tu stia pensando,
smettila di pensarlo. Carote!
Carote!
Sarebbe meglio avere della schiuma extra questa volta.
Ehi, apri!
Cosa fai?
Ci hai appena intrappolati qui.
Dobbiamo portare queste prove alla ZPD!
Grande! Ecco qui. Fatto!
- No. Tutto!
- Aspetta, cosa?
Fantastico, sei un direttore d'orchestra adesso?
Ci vorrebbe un miracolo
per far funzionare questo secchio di ruggine.
BENE. Alleluia.
Abbiamo un problema al laboratorio.
È semplicemente peggiorato!
Missione compiuta.
Sarebbe prematuro
per me fare una piccola vittoria toot-toot?
Va bene. Un tot-tot.
Beh, posso attraversarlo
fuori dalla lista dei desideri.
Potrei dover annullare quella vittoria
toot-toot.
Forse è solo grandine.
Vieni qui!
Indietro!
In arrivo!
Carote!
Non fermarti! Continuare!
No, no! Per favore, fermati!
Non fermare questa macchina!
Accelera, Nick! Accelerare!
C'è un altro treno in arrivo!
Fidati di me. Accelerare!
Ferma il treno!
EHI!
Hai bisogno di aiuto?
Oh, no, no, no! Troppo veloce!
Aspettare!
Penso che questa sia la nostra fermata!
Forse alcune prove sono sopravvissute.
Tutto è andato.
Abbiamo perso tutto.
Sì...
tranne questo.
Nick! SÌ!
Dai! Dobbiamo arrivare alla ZPD.
Attraversa il Museo di Storia Naturale!
Eccolo!
Judy!
Sindaco Bellwether!
Abbiamo scoperto cosa sta succedendo.
Qualcuno sta attaccando i predatori con un siero.
Questo è ciò che li fa diventare selvaggi.
Sono così fiero di te, Judy.
Hai fatto semplicemente un super lavoro!
Grazie, signora.
Come facevi a sapere dove trovarci?
Vado avanti e mi occuperò del caso adesso.
Sai cosa? Penso che io e Nick
Lo riporterò alla ZPD.
Correre.
Prendili.
Carote!
Ti ho preso! Vieni qui, vieni qui.
Ok, ora rilassati.
Mirtillo?
Passaggio.
Vieni fuori, Judy.
Prendi il caso.
Portatelo a Bogo.
Non ti lascerò indietro.
Questo non sta succedendo.
Non posso camminare.
Penseremo a qualcosa.
Siamo nella stessa squadra, Judy.
Sottovalutato, sottovalutato.
Non ne sei stufo?
Predatori. Possono essere forti e rumorosi...
ma le prede sono più numerose dei predatori in un rapporto di 10 a 1.
Pensaci.
Il 90% della popolazione...
uniti contro un nemico comune.
Saremo inarrestabili.
Laggiù!
Aiuto!
Beh, saresti dovuto rimanere e basta
nella fattoria delle carote, eh?
È davvero un peccato. Mi piacevi.
Che cosa hai intenzione di fare? Uccidimi?
No, ovviamente no.
Lo è.
NO! Nick!
Sì, polizia! C'è una volpe selvaggia
nel Museo di Storia Naturale.
L'agente Hopps è a terra! Per favore, sbrigati.
No. Nick, non farlo. Combattilo.
Ma non può farci niente, vero?
Poiché i pred sono solo biologicamente
predisposti ad essere selvaggi.
Accidenti. Pensa al titolo!
"Un poliziotto eroe ucciso da una volpe selvaggia."
Quindi è tutto? La preda teme il predatore,
e rimani al potere?
Sì, più o meno.
Non funzionerà!
La paura funziona sempre.
E colpirò ogni predatore
a Zootropolis per mantenerlo così.
Oh, Nick.
No.
Ciao ciao, coniglietto.
Sangue! Sangue! Sangue e morte.
Va bene, lo stai mungendo.
Inoltre, penso che abbiamo capito.
Ce l'abbiamo fatta, grazie, Yakety-yak!
Hai esposto tutto magnificamente.
Che cosa?
Stai cercando il siero?
Bene, è proprio qui.
Cos'hai lì nell'arma?
Quelli sono mirtilli.
Dall'azienda agricola della mia famiglia.
Sono deliziosi. Dovresti provarne alcuni.
Ho incastrato Lionheart. Posso incastrare anche te.
È la mia parola contro la tua.
In realtà...
E colpirò ogni predatore di Zootropolis
per mantenerlo così,
è la tua parola contro la tua.
Si chiama trambusto, tesoro. Boom.
L'ex sindaco Dawn Bellwether
è dietro le sbarre oggi...
colpevole di aver ideato i selvaggi attacchi
che hanno afflitto Zootropolis negli ultimi tempi.
Il suo predecessore, Leodore Lionheart,
nega qualsiasi conoscenza del suo complotto...
sostenendo che ci stava solo provando
per proteggere la città,
Ho imprigionato falsamente quegli animali?
Ebbene sì. Sì, l'ho fatto.
Era il classico "fare la cosa sbagliata".
per la giusta ragione" una specie di accordo.
Nelle notizie correlate, dicono i medici
l'antidoto dell'Urlatore Notturno
si sta rivelando efficace...
nella riabilitazione dei predatori colpiti.
Emmitt.
Grazie.
Quando ero un ragazzino...
Pensavo che Zootropolis fosse il posto perfetto.
Dove tutti andavano d'accordo
e chiunque potrebbe essere qualsiasi cosa.
A quanto pare, la vita reale è un po' così
più complicato...
di uno slogan su un adesivo per paraurti.
La vita reale è disordinata
Tutti abbiamo dei limiti.
Tutti commettiamo errori.
Il che significa, ehi, bicchiere mezzo pieno,
abbiamo tutti molto in comune.
E più ci proviamo
per capirci...
tanto più eccezionale sarà ciascuno di noi.
Ma dobbiamo provarci
Quindi, non importa quale tipo di animale
tu sei...
dal più grande elefante...
alla nostra prima volpe...
Ti imploro... provaci
Cerca di rendere il mondo un posto migliore.
Guarda dentro te stesso...
e riconoscere quel cambiamento...
inizia con te.
Inizia con me.
Inizia da tutti noi.
Va bene, basta! Chiudilo!
Abbiamo alcune nuove reclute
con noi stamattina...
inclusa la nostra prima volpe.
Che importa?
Dovresti avere la tua linea
di biglietti d'auguri stimolanti, signore.
Chiudi la bocca, Wilde.
Incarichi.
Gli agenti Grizzoli, Fangmeyer, Delgato...
SWAT di Tundratown.
Snarlov, Higgins, Wolfard...
sotto copertura.
Hopps, Wilde.
Obbligo di parcheggio.
Licenziato.
Stavo solo scherzando!
Abbiamo segnalazioni di un pilota di strada
facendo a pezzi Savannah Central.
Trovalo, spegnilo.
Quindi, tutti i conigli sono cattivi guidatori,
o sei solo tu?
Ops. Scusa.
Coniglietto furbo.
Volpe stupida.
Lo sai che mi ami.
Lo so?
SÌ. Sì, certamente.
Signore, andava a 115 miglia all'ora.
Spero che tu abbia una buona spiegazione.
Flash?
Flash? Corsa di cento metri?
Nick.
Buonasera, Zootropolis!
Forza tutti, alzate le zampe!
Ho fatto un casino stasera
Ho perso un'altra battaglia
Perso per me stesso
Ma ricomincio da capo
Continuo a cadere
Continuo a toccare il suolo
Ma mi alzo sempre adesso
Per vedere cosa c'è dopo
Non mi arrenderò
No, non mi arrenderò
Fino a raggiungere la fine
E poi ricomincio da capo
No, non me ne andrò
Voglio provare tutto
Voglio provarci anche se potrei fallire
Non mi arrenderò
No, non mi arrenderò
Fino a raggiungere la fine
Poi ricomincio da capo
No, non me ne andrò
Voglio provare tutto
Voglio provarci anche se potrei fallire
Prova tutto
Alza le zampe in aria. Dai!
Guarda quanto sei arrivato lontano
Hai riempito il tuo cuore d'amore
Tesoro, hai fatto abbastanza
Fai un respiro profondo
Non abbatterti
Non c'è bisogno di correre così veloce
A volte arriviamo ultimi
Ma abbiamo fatto del nostro meglio
Non mi arrenderò
No, non mi arrenderò
Fino a raggiungere la fine
E poi ricomincio da capo
No, non me ne andrò
Voglio provare tutto
Voglio provare
Anche se potrei fallire
Non mi arrenderò No, non mi arrenderò
Fino a raggiungere la fine
Poi ricomincio da capo
No, non me ne andrò
Voglio provare tutto
Voglio provarci anche se potrei fallire
Continuerò a fare quei nuovi errori
E continuerò a farli ogni giorno
Quei nuovi errori
Prova tutto
Andiamo!
Scuoti la coda con me. Dai!
Sì!
Continuerò a fare quei nuovi errori
Continuerò a farli ogni giorno
Quei nuovi errori
Prova tutto