Signor Haskell.
Signor Haskell, si svegli. Sta piovendo.
Non credi che dovremmo fermarci
e alzare il tetto?
Signor Haskell, sto per alzare il tetto.
Finora, le cose erano andate come volevo io...
... ma da allora qualcosa di diverso
è intervenuto e mi ha deviato...
... verso una destinazione diversa da
quella che avevo scelto io...
... perché quando ho aperto quella porta...
Signor Haskell, cosa c'è che non va?
Si è fatto male?
Si è fatto male, Signor Haskell?
Senza dubbio... lo ascolterò.
... ma so già cosa mi stai per dire
anche prima che tu apra la bocca.
Mi dirai che non credi alla mia storia
che Haskell è morto...
... e datemi quell'espressione da "non farmi ridere"
sui vostri musi compiaciuti.
Capii subito che era morto...
e che ne avrei avute per le mie tasche.
Chi mai crederebbe che sia caduto fuori dalla macchina?
Perché se Haskell si fosse ripreso, cosa che ovviamente
non poteva fare, anche lui giurerebbe...
... che gli ho dato una botta in testa per i suoi soldi.
Sì, ne avrei avute per le mie tasche.
L'istinto mi diceva di scappare, ma poi
mi resi conto che era inutile.
C'erano molte persone più avanti sulla strada
che potevano identificarmi.
Il tipo del distributore di benzina e la cameriera.
Sarei finito in una situazione peggiore allora,
cercando di spiegare perché me ne sono andato.
L'altra possibilità era restare fermo e
dire la verità quando arrivava la polizia.
Ma sarebbe stata una follia. Si sarebbero fatti
una risata della verità, e mi ritroverei con la testa al cappio.
Quindi cosa altro potevo fare, se non nascondere
il corpo e scappare con la macchina?
Non potevo lasciare la macchina lì con lui nel fosso.
Sarebbe stato come erigere una lapide.
La mia idea era di coprirlo di vernice, non di derubarlo.
Ma poi mi sono ricordato che anche se avessi guidato
l'auto per un centinaio di miglia...
... avrei avuto bisogno di soldi per la benzina.
Inoltre, è stata una stupidaggine da parte mia
lasciare tutti quei soldi su un uomo morto.
Non solo. Avrei dovuto prendere anche la sua patente
nel caso mi fermassero o qualcosa del genere.
Non mi piaceva pensarci, ma a quel punto
avi fatto esattamente quello che la polizia avrebbe detto che avevo fatto...
... anche se non l'avevo fatto.
I miei vestiti. Il proprietario di un'auto così costosa
non li avrebbe mai indossati.
Qualche poliziotto potrebbe fermarmi e sospettare di me.
Ehi tu, è tua questa macchina?
Non sai che è sbagliato lasciare un'auto con
le ruote a metà strada?
È così che succedono gli incidenti.
Io... mi scusi agente. Stavo solo alzando il tetto.
- Non hai pensato.
- Beh, la prossima volta pensa.
Posso lasciarti andare ora,
ma fai più attenzione in futuro.
So che è un tratto isolato, ma di tanto in tanto
passa qualche macchina, e...
...abbiamo avuto un sacco di incidenti.
Grazie, agente.
Non ho lasciato niente in macchina che
mi potesse tradire come Roberts.
Se trovassero un uomo morto nel burrone adesso,
sarei io.
Mentre ripartivo, continuava a piovere...
...e le gocce scivolavano sul parabrezza
come lacrime.
Continuavo a immaginare di essere seguito e
di sentire le sirene in lontananza.
Quanto tempo ci ho messo a percorrere
le circa 96 chilometri fino al confine californiano...
...non lo so.
Avevo perso la cognizione del tempo.
Ma la pioggia era cessata e il sole era sorto
quando mi sono fermato al posto di controllo.
- Buongiorno. Trasporta frutta o verdura?
- No.
- Bestiame o pollame?
Vorrei vedere il libretto di circolazione e
la patente, per favore.
- C'è qualcosa nel vano bagagli?
- Solo bagagli.
Charles Haskell Jr, 30 anni,
occhi marroni, capelli scuri...
... segni particolari, nessuno.
- Lei è Charles Haskell Jr?
- Sì.
Bene, ricordi che se verrà riassunto
e rimarrà per più di 30 giorni...
... dovrà sostituire le targhe californiane.
Certo, agente, ma resterò nello
stato solo per breve tempo.
Va bene, può andare.
Non potevo guidare oltre senza dormire.
Poliziotti o non poliziotti...
... Sapevo che dovevo andare a letto
e farlo in fretta.
Ero morto stanco.
No... No, non puoi, signor Haskell.
No.
Signor Haskell, lei non può morire.
Penseranno... che l'ho fatto io.
No, signor Haskell. No... no.
- Chi è là?
- Sono la domestica. Posso... posso entrare a pulire?
Più tardi.
- Tra mezz'ora.
- Certo, signore.
Non c'era tempo da perdere.
Ogni minuto in cui dovevo essere Charles Haskell era pericoloso.
E avrei dovuto essere Charles Haskell, finché non fossi arrivato
in una città...
... dove potessi lasciare la macchina e sparire.
Questo significava guidare fino a San Bernardino...
... forse anche a Los Angeles.
In una cittadina, avrei potuto essere notato...
... ma in una città, sarei stato abbastanza al sicuro.
Poi, dopo aver abbandonato la macchina, avrei potuto andare da Sue.
Ma quei cinque minuti al confine...
... mi fecero capire che forse era una buona idea
informarmi un po' sul signor Haskell.
Così, se qualcuno mi avesse fatto delle domande
potevo dare le risposte giuste.
La prima cosa che scoprii fu
che avevo 768 dollari.
Erano un sacco di soldi. Ma credetemi...
... erano il tipo di soldi
che preferirei non avere.
E poi scoprii da una lettera
che Haskell portava con sé nella borsa...
... che non era il tipo generoso
e spensierato che tutti credevano...
... quello che girava a offrire cene a
passanti sconosciuti.
Prima di finire di leggerla, lo vidi più
come un imbroglione.
Era scritta a suo padre in California...
... quello che non vedeva da tanti anni.
In essa Haskell si spacciava per un venditore...
... di innari, guarda caso.
Era facile capire dove Haskell pensava di
trovare i soldi per il suo libro a Miami...
... per il suo nuovo affare.
Raggirando suo padre.
Questo è tutto quello che scoprii dai suoi effetti...
... ed è stato sufficiente.
Mi dissi che forse il vecchio Haskell
è stato fortunato che suo figlio fosse morto.
Non lo saprà mai, ma gli ha salvato la vita
facendogli evitare di scommettere su testi sacri.
Vicino all'aeroporto di Desert Centre,
mi sono fermato per fare rifornimento d'acqua.
C'era una donna.
Ehi tu! Forza, sali se vuoi un passaggio.
- Quanto devi andare?
Mi ha colto di sorpresa, e ho girato
girato la testa per guardarla.
Era rivolta dritta davanti a sé,
quindi non riuscivo a vedere i suoi occhi.
Ma era giovane, non più di 24 anni.
Cavolo, sembrava appena scaraventata
fuori dal treno merci più squallido del mondo.
Eppure, nonostante tutto, ho avuto l'impressione di bellezza.
Non la bellezza di un'attrice cinematografica, attenzione...
... o la bellezza che sogni quando
si è con la moglie.
Ma una bellezza naturale.
Una bellezza quasi dimessa,
perché è così vera.
Poi all'improvviso si è girata a guardarmi.
- Quanto hai detto che dobbiamo andare?
- Los Angeles.
L.A.? ... L.A. va bene per me, signore.
- Era quello che temevo.
- Cosa hai detto?
Oh niente. Stavo solo pensando a voce alta.
La gente si mette nei guai facendo così.
- Come ti chiami?
- Puoi chiamarmi Vera, se vuoi.
- Abiti a Los Angeles?
- No.
- Da dove vieni?
- Oh, da laggiù.
- Needles?
- No.
Oh certo, Phoenix.
Sembra proprio una ragazza di Phoenix.
Sono così brutte le ragazze a Phoenix?
La ragazza doveva essere molto stanca,
perché si è addormentata...
... non venti minuti dopo essere salita
in macchina.
Era distesa a terra con la testa appoggiata
alla porta in fondo, come Haskell.
Non mi era piaciuta molto quella parte,
ma non l'ho svegliata.
Non era che questa ragazza mi preoccupasse ancora.
Avevo superato quella strana sensazione che avevo,
quando mi guardava...
... che attribuivo ai miei nervi a fior di pelle.
Con gli occhi chiusi e la tempesta spenta dentro di lei,
Sembrava abbastanza innocua.
Invece di non sopportarla, cominciai a farle pena.
La povera ragazza probabilmente aveva passato dei brutti momenti.
Chi era comunque?
E perché stava andando a Los Angeles?
E da dove veniva in realtà.
L'unica cosa che sapevo di lei era il suo nome.
Non che facesse differenza.
Tra poche ore saremmo stati a Hollywood.
Dimenticherei dove avevo parcheggiato la macchina
e cercherei Sue.
Questo incubo di essere un uomo morto sarebbe finito.
Chi fosse quella donna, non erano affari miei.
Dove hai lasciato il suo corpo?
Dove hai lasciato il proprietario di quest'auto?
Non prendermi in giro.
Questa macchina appartiene a un certo Haskell.
Non sei tu, signore.
Sei fuori di testa, questo è il mio nome,
Charles Haskell. Posso dimostrarlo.
- La mia patente di guida.
- Risparmiati la fatica, signore.
Avere il portafoglio di Haskell non fa altro che peggiorare le cose.
È un caso che io abbia viaggiato con Charlie Haskell
direttamente dalla Louisiana.
Mi ha dato un passaggio fuori Shreveport.
- Hai viaggiato...
- Mi hai sentito.
Poi mi è tornato tutto in mente.
Tutte le chiacchiere sui duelli e le cicatrici.
Non c'erano dubbi.
Vera deve essere la donna di cui Haskell aveva parlato.
Deve essermi passata accanto mentre dormivo.
Allora? ... Allora, sto aspettando.
Ero spacciato. Mi aveva fregato.
Quel tipo, Haskell, non era ancora morto.
Non era steso rigido e freddo
in qualche burrone dell'Arizona.
Era seduto lì in macchina,
rideva come un pazzo mentre mi tormentava.
Allora?
Non c'era niente che potessi dire.
Toccava a lei.
Vera, o qualunque fosse il suo nome...
È stata proprio sfortuna mia, prenderla in autostop.
Non poteva essere Helen o Mary o Evelyn o Ruth.
Doveva essere proprio l'ultima persona
che avrei dovuto incontrare.
Questa è la vita.
Comunque ti giri,
il destino ti mette i bastoni tra le ruote.
Le ho raccontato tutto,
ma non ha creduto alla mia storia.
Avrei dovuto risparmiarmi il fiato.
Questa è la più grande balla che abbia mai sentito.
Quindi è caduto fuori dalla macchina? Ma lei crede
di parlare con un bifolco?
Ascolti, signore, ne ho viste di tutti i colori,
e so riconoscere un tipo losco quando lo vedo.
Cosa ha fatto? L'ha baciato con una chiave inglese?
Aspetti un minuto, quello che le ho detto è vero.
Capisce, è per questo che ho dovuto farlo?
Pensa che l'abbia ucciso.
Beh, anche la polizia l'avrebbe pensato.
Già, beh forse lo pensano ancora.
Cosa le fa essere così sicuro che starò zitto?
Vera, sono innocente. Dammi una mano, va bene?
Non mi farebbe alcun bene averla sotto protezione.
La polizia non è mia amica.
Ora, se ci fosse una ricompensa...
Ma non c'è.
Grazie.
Non mi ringrazi ancora, non ho finito con lei,
lungi da me.
Fammi vedere quel rotolo.
È tutto quello che aveva Haskell?
- Non ti basta?
- No. Pensavo avesse di più.
Non che io sappia. Puoi anche perquisirmi se pensi
che ti stia nascondendo qualcosa.
Beh, forse lo farò.
Mi ha detto che avrebbe scommesso 3.000 dollari...
...su un cavallo di nome "Paradisical" mercoledì
al Santa Anita.
- Ti stava prendendo in giro. Intendeva 300 dollari.
- Forse.
Certo, tre dollari, trecento.
Era un pezzo di formaggio, un gran spaccone.
Senti, amico, non provare a dirmi niente su
Charlie Haskell.
Ricorda, lo conoscevo meglio di te.
Ok, allora sapevi che era un imbroglione.
Questo spiega la scommessa di tremila dollari.
Non sono sicuro, non aveva quei tremila dollari.
Perché dovrei crederti?
Hai tutti i segni di un piccolo delinquente.
- Aspetta un minuto.
- Stai zitto.
Sei un piccolo delinquente e lo hai ucciso.
Per due soldi cambierei idea e ti denuncio.
Non mi piaci.
- Dai dai, non offendersi.
- Io non mi offendo.
Ma ricordati chi comanda qui.
Se stai zitto e non mi fai storie
non avrai di che preoccuparti.
Ma se fai lo spiritoso...
...ti ci ficco in galera così in fretta,
daverti il mal di mare.
- Io non discuto.
- Si vede che non lo fai.
Sai, per quanto sei losco...
...mi dispiace vedere un ragazzo come te
finito ad annusare quel profumo che...
...l'Arizona regala gratis agli assassini.
- Io non sono un assassino.
- Certo che no...
Haskell si è sparato da solo.
È caduto, tutto qui, come ti ho detto.
Certo, e poi ti ha fatto un regalo con i suoi averi.
- Ho spiegato perché l'ho fatto.
- Lascia perdere.
Non fa differenza in un modo o nell'altro.
Io non sono in lutto.
Ti piaceva Haskell ancora meno di quanto mi piaci tu.
- Sì, ho visto cosa gli hai fatto.
- Cosa vuoi dire?
- I graffi sul suo polso.
- Certo, l'ho graffiato io.
Direi proprio di sì.
Quindi la tua idea era di guidare la macchina un po'...
...magari fino a San Bernardino e poi lasciarla lì.
Non avevi intenzione di venderla?
Venderla? Pensi che sia pazzo? È la macchina di qualcun altro.
Sì, voglio solo lasciarla da qualche parte
e dimenticarmi di averla mai vista.
Non solo non hai scrupoli,
non hai nemmeno cervello.
Non ti capisco.
Forse è una fortuna che mi hai incontrato.
Ti saresti fatto beccare, di sicuro.
Ma che idiota.
Non sai che un'automobile abbandonata
attira sempre un'indagine?
Eh?
Ascolta, la polizia trova una macchina. Poi diventa curiosa.
Si chiedono dov'è il proprietario.
Quindi va bene, non rintracciano Haskell.
Rintracciano te.
Non ci avevo mai pensato.
L'unico modo sicuro per sbarazzarsi della macchina
è venderla a un concessionario.
Farla registrare a un nuovo nome.
Ehi, fermati al prossimo negozio. Voglio prendere
una bottiglia e fare un po' di shopping...
...prima di arrivare a Los Angeles.
Va bene, se troviamo un posto, ti lascio
e ti vengo a prendere dopo.
Niente da fare. Vieni anche tu.
Da ora in poi, tu e io saremo come i gemelli siamesi.
Fai come vuoi, ma non capisco il senso.
Il senso è: non voglio che ti perda.
- Non ho intenzione di picchiarti, se è questo che temi.
- Te lo dico io che non lo farai.
Voglio vederti vendere questa macchina,
così non ti beccano.
Grazie.
Certo che il tuo interesse non sarebbe economico, vero?
Non vorresti una piccola percentuale dei profitti.
Beh, ora che insisti, come posso rifiutare.
- Un cento per cento basterà.
- Perfetto. Sono sollevato.
Ho pensato per un momento che volessi prendertelo tutto.
Non voglio essere un maiale.
Poche ore dopo, eravamo a Hollywood.
Riconoscevo i posti di cui Sue aveva scritto.
Mi resi conto che, lungi dall'essere
alla fine del viaggio...
... c'era una distanza maggiore tra Sue e me
rispetto a quando ero partito.
Vera non scherzava con quella battuta delle "gemelle siamesi".
Affittò un piccolo appartamento...
... come la signora Charles Haskell.
Quando obiettai, mi spiegò
che era a causa dell'auto.
Il concessionario potrebbe pensare che ci sia qualcosa che non va,
se chiamasse...
... e abbiamo scoperto che usavamo nomi diversi.
- Casa dolce casa.
- Già.
Niente male, eh?
Nel caso ti venissero dei dubbi,
prendo io la camera da letto.
Sì.
Qui dentro è proprio afoso.
- Tieni le finestre chiuse.
- Ok.
La vecchia strega di sotto ha detto che c'è un letto pieghevole
dietro questa porta.
Sai farlo funzionare?
L'ho inventato io.
- Un postaccio.
- Non si può avere tutto.
Io sono il primo al bagno.
Non so perché, ma me lo aspettavo.
Oh mamma mia! Che bello sentirsi di nuovo puliti.
Devo aver perso almeno cinque chili.
Devi essere proprio tu.
Beh, va bene così. È esattamente
il modo in cui fai l'induzione al libro di scuola.
Vorrei che quel tizio col sax smettesse.
Mi manda ai nervi.
Lascia perdere.
Prendi un drink.
Non hai paura che possa accettare?
Non volevo offrirti da bere,
non l'avrei fatto se non volessi.
Mi dispiace molto, Roberts.
Ti sei cacciato in questo guaio.
Dovresti essere grato, non ti denuncio.
Perché se non fossi stato affidabile,
saresti già in galera,
con le foto segnaletiche...
...le impronte digitali e preso a calci dalla polizia.
Allora, tira su il morale.
Smettila di fare quella faccia da funerale.
O ti rode la coscienza?
No.
- Non è così.
- Fantastico, è una buona cosa.
È morto e nessun lamento lo farà tornare indietro.
Comunque, non ho mai capito questa preoccupazione per
qualcosa che è già stato fatto.
Senti, Vera, per l'ultima volta,
non l'ho ucciso io.
Haskell era un uomo malato. Forse era morto
prima di cadere fuori dalla macchina. Non lo so.
Certo, certo. È morto di vecchiaia.
Va bene...
... così ti renderà socievole.
Non l'hai ucciso.
Grazie.
- Siamo senza liquore, Roberts.
- Sì.
Peccato, mi sentivo di voler andare su di giri stasera.
- Beh, credo che ci sei riuscito.
- Sono su di giri?
Come il corsetto di una primadonna.
È perfetto. Volevo proprio andare su di giri.
Perché? Cosa c'è da agitarsi?
Oh, non lo so, un paio di cose.
Dovresti avere le mie preoccupazioni.
Se avessi i tuoi problemi, rimarrei sobrio.
E io ho la chiave di quella porta!
Già.
- Forse hai ragione.
- Ho sempre ragione.
Sai, non mi piace il tuo atteggiamento, Roberts.
Beh, ci sono un sacco di cose che non mi piacciono.
Certo che sì.
La vita è come una partita a palla,
bisogna provare a colpire qualsiasi cosa arrivi...
...prima di svegliarsi e scoprire che è la nona ripresa.
- L'hai letto da qualche parte.
- Questo è il problema con te, Roberts.
Non fai altro che lamentarti.
Sto prendendo le cose con calma e cercando
di sfruttare al meglio la situazione.
Forse è questo il problema del mondo intero.
È una professione.
La gente si distrugge per cercare di sfidare il destino.
Ora prendi te, per esempio.
Sei fortunato ad essere vivo.
Immagina se Haskell avesse aperto la tua porta.
Staresti suonando l'arpa, ora.
Pensaci.
Ci pensi tu. Io sono stanco di pensare.
Ci sono un sacco di persone che stanno morendo in questo momento...
...che darebbero qualsiasi cosa per scambiarsi con te.
So quello che sto dicendo.
Non ne sono così sicuro.
Almeno, sanno di essere spacciati.