Almeno, sanno di essere spacciati.
Non devono sudare sette camicie chiedendosi se lo sono.
La tua filosofia puzza, amico.
Sappiamo tutti che un giorno ci staccheremo.
È solo questione di tempo.
Cosa ci ha portato a parlare di questo, comunque?
Finiremo per discutere di politica, a questo punto.
Sì.
Dove hai nascosto le sigarette?
Sul tavolo, stupido.
Ci siamo annoiati a vicenda con questa conversazione
per un paio d'ore.
Ogni cinque minuti, uno di noi desiderava
avesse un'altra bottiglia...
...o una radio, o qualcosa da leggere.
Poi finalmente, siamo rimasti senza parole.
So che sono solo le undici,
ma voglio alzarmi presto...
...e fare un giro dai concessionari di auto usate.
Non preoccuparti di questo,
abbiamo tutto il tempo del mondo.
Forse tu ce l'hai, ma se pensi che io voglia...
...restare rinchiuso in questo posto più a lungo
di quanto non lo sia già, sei pazzo.
Non è un posto male.
Paghi un sacco per alloggi come questi a New York.
Non mi piacerebbe nemmeno se fosse il Ritz.
Liquore imbevibile.
Hai una brutta tosse. Dovresti farci
qualcosa.
Starò bene.
Questo è quello che diceva Camille.
- Chi?
- Una che non conosci.
- Non era la donna morta di tisi?
- Sì.
Non sarebbe una tregua per te, se ci lasciassi la pelle?
Saresti libero con la macchina rubata di vecchio Haskell.
Non voglio vedere nessuno morire.
Nemmeno me?
Specialmente, non tu. Una persona è morta per colpa mia.
Se fosse così. Beh, è tutto quello che mi serve.
Non ti piaccio, vero Roberts?
Come te? Ti amo.
Il mio sport preferito è essere tenuto prigioniero.
Dopo che avremo venduto la macchina,
potrai andare all'inferno per quanto mi riguarda.
Ma non prima.
Vado a letto.
Buonanotte, Roberts.
Non provare a scappare durante la notte.
Tutte le porte sono chiuse a chiave.
Comunque, se dovessi trovarti sparito al mattino...
... avvertirò la polizia.
- La faranno arrestare.
- Non preoccuparti, so quando sono nei guai.
Bene, buonanotte.
Spero che quel lettino da campo
non sia troppo scomodo per te.
Non ti preoccupare, vero Vera?
Crest View 6-5-7-2-3
Pronto? Pronto?
No. Non ancora, tesoro.
Domani... forse.
Se questa fosse finzione, mi innamorerei di Vera.
Sposala e falla diventare una donna rispettabile.
Altrimenti, farebbe un sacrificio supremo, di prima classe
per me...
...e morirebbe.
Io e Sue piangeremmo un po' sulla sua tomba...
...e faremmo qualche battuta sul fatto che c'è
del buono in tutti.
Ma Vera, sfortunatamente, era altrettanto acida al mattino...
...come lo era stata la sera prima.
Va bene va bene, sto arrivando.
Guarda Vera, è quasi mezzogiorno.
E allora? I pusher saranno lì tutto il giorno.
Saranno lì tutto l'anno,
ma non dobbiamo aspettare così tanto.
Stai zitto. Ti stai comportando come un marito.
- Beh, mi merito un fischio?
- Certo che sì, ma andiamo.
Andiamo, andiamo. Ho speso 85 dollari e due ore
preparando l'esca...
...e tutto quello che riesci a dire è "Andiamo".
Dai.
Ieri sera siamo passati davanti a un paio di concessionarie di auto usate da queste parti.
Secondo te, quanto possiamo ricavare da questo rottame?
Non lo so. Un sacco. Lascia che sia io a occuparmi di tutto.
Pensi che possiamo ricavarci duemila dollari?
Non lo so. Ma non preoccuparti...
Cercherò di spremere questo tizio il più possibile.
Se lo lascio andare a poco prezzo senza opporre resistenza,
potrebbe pensare che abbiamo rubato l'auto.
E ascolta, non fare gaffe e chiamarmi Roberts.
Ci farebbe scoprire.
Non ho bisogno che me lo ricordi.
Stai buono e chiudi il becco.
Ricorda, siamo entrambi nei guai,
se succede qualcosa...
- Dimenticala e guida.
- Sei mia moglie, Vera Haskell.
Senti, dopo che l'affare sarà concluso...
...torniamo in quel posto
su Hollywood Boulevard...
...dove ho visto quella giacca di pelliccia.
Voglio comprarla.
Dopo che l'affare sarà concluso, ti dico addio.
Giusto, me lo ero dimenticato.
Immagino mi stia abituando a te.
Beh, è un'abitudine che puoi iniziare a cambiare.
Proviamo quel posto a metà isolato.
Buon pomeriggio, cosa posso fare per voi?
- Siamo interessati a vendere un'auto.
- Se il prezzo è giusto.
Beh, se è in buone condizioni meccaniche,
dovrebbe valere circa 1600 dollari.
Tony, dai un'occhiata a questo motore.
Mille seicento, stai scherzando?
Beh, forse 1850.
Prima che lo venda per 1850 dollari, lo distruggo
e prendo l'assicurazione.
Signora, questo motore ha fatto parecchi chilometri.
Mentre il meccanico controllava l'auto, noi contrattavamo.
Alla fine, quando eravamo tutti sfiniti,
abbiamo trovato un compromesso...
... il suo prezzo.
- Ok, affare fatto.
- Giusto, entri e firmiamo i documenti.
Ho i documenti di proprietà qui con me.
Guarda Vera, nel frattempo, puoi svuotare
l'accendino?
- Magari c'è qualcosa dentro.
- Va bene, tesoro.
1850 dollari, quel truffatore sporco.
- Hmm, New York, eh?
- Sì.
- Ma ha comprato l'auto a Miami.
Bene, vediamo cosa fare con l'assicurazione, possiamo
trasferirla o cancellarla.
Ah, che tipo di assicurazione ha, signor Haskell?
Beh, ah...
...non sono tutti i documenti lì?
Non ne vedo nessuno.
Di sicuro sai che tipo di assicurazione
hai sull'auto.
Il nome della compagnia?
Sì, ma...
Beh, se mi dici il nome della compagnia...
- ...sarei molto felice di occuparmi di tutti i dettagli.
- Beh...
- Hai firmato i documenti?
- Non ancora.
Beh, non farlo. Non stiamo vendendo l'auto.
- Aspetta un attimo, signora Haskell.
- Forza, caro.
- Cosa c'è che non va? Hai cambiato idea?
- Sì, mi dispiace, credo di sì.
- Ma, Vera...
- Andiamo.
Mi hai tirato fuori da una brutta situazione, Vera,
ma non capisco ancora tutto questo.
Lo capirai tra un minuto.
Ho rischiato di buttare via una miniera d'oro.
1850 dollari non sono pochi.
L'auto non costa quanto pensavo.
- Non stiamo vendendo l'auto.
- Vuoi tenerla?
Aspetta un attimo, Vera, tu stessa hai detto
che non sarei stato al sicuro...
... finché l'auto non fosse stata intestata a qualcun altro.
Vorrei liberarmi di questo casino, quando me ne vado.
Questo è proprio il punto, Robert, tu non te ne vai.
C'è un drive-in all'angolo.
Fermiamoci lì e mangiamo qualcosa...
... e ti spiego.
Cos'è questa - un'altra delle tue geniali idee?
- Buongiorno, posso prendere il suo ordine?
- Per me, un panino al prosciutto e un caffè.
- E per lei, signore?
- Oh, non importa... lo stesso.
Grazie.
Ascolta, Vera.
Sono stato piuttosto paziente, finora.
- Ho fatto tutto quello che mi hai chiesto, ma basta.
- Stai zitto!
Abbiamo preso i soldi di Haskell...
Puoi tenerti i soldi che ricaviamo
dalla vendita dell'auto...
...ma non mi terrai prigioniero.
Menomale che ho comprato il giornale.
Guarda un po' questo.
- Vera, non sono dell'umore...
- Leggi questo!
- No.
- Sì.
- No, non lo farò.
- Sì, lo farai.
Pensi che sia pazzo? Ti dico, è impossibile.
Mi scusi.
Fai un fischio quando hai finito.
Nessuno potrebbe mai farla franca con un gesto del genere.
Capirebbero subito chi sono
Non fare il codardo.
Sembra abbastanza a lui.
Lo stesso colore e la stessa corporatura.
Vedi come gli stanno i vestiti?
Non sto scherzando. Per un momento mi hai quasi ingannato.
Oh, smettila, Vera.
Non credi che un padre conosca suo figlio?
E ci devono essere altri parenti.
Il padre non dovrà sapere di te.
Aspetteremo che crepi.
È un vecchio rimbambito e non ce la farà.
E per quanto riguarda i parenti...
Non ti vedono da quindici o vent'anni.
- Mangia.
- Non ho fame...
E non lo farò.
Non è così difficile come sembra.
Ricorda, hai...
... tutti i tipi di documenti: la sua macchina,
lettere, la patente...
Non potrei mai farla franca.
È la cosa più stupida che abbia mai sentito.
Il vecchio ha un sacco di soldi.
Guarda sul giornale...
Patrimonio personale stimato a oltre quindici milioni.
Lascerà un sacco di soldi, te lo dico.
Magari ha diseredato suo figlio. Come facciamo a saperlo?
È fuori discussione, Vera. Non voglio avere niente a che fare con questa storia.
Credo che lo farai.
Senti Vera, farei qualsiasi cosa entro certi limiti.
Ma non questo. Quindi scordatelo.
Trovati un altro idiota.
Sei malato.
Saresti sistemato per tutta la vita come Charlie Haskell.
Puoi prendere la tua eredità e andare via.
Niente più preoccupazioni per l'affitto, niente sudore...
... niente trame, niente chiedersi da dove arriverà il prossimo pasto.
Ci pensa, Roberts.
Vera, per favore. Stai parlando troppo forte.
A meno che non dividiamo 50 e 50? Certo. Perché no?
- Siamo uguali, entrambi nati dallo stesso uomo.
- Calmati, Vera.
La gente qui intorno sentirà quello che dici.
Aspetteremo finché non leggeremo che il vecchio Haskell è morto.
Poi ti fai vedere.
Come se avessi letto a New York che era malato.
No.
- Supponiamo che non muoia?
- Morirà, lo so che morirà. Qualcosa me lo dice.
Ma per quanto insistessi, non avrei preso parte
al suo piano.
Vera dava per scontato che lo avrei fatto.
Nessuno di noi aveva la mente sulle carte
mentre giocavamo quella sera.
Sapevo che stavamo solo cercando di ammazzare il tempo
tra un'edizione del giornale e l'altra.
Questa era una veglia funebre, per Vera.
Forse lo era anche per me.
Non ti rendi conto che, se vengo preso, vorranno sapere
dove ho preso la macchina e tutto il resto.
- E mi accuseranno di omicidio.
- Se sei furbo, non ti farai prendere.
Sono fuori per sette.
Se vengo preso, non ti rendi conto che sarai fuori anche tu?
18 punti. Questo mi fa arrivare a 30.
Come sarò fuori?
Tu sarai fuori di 1850 dollari, avresti dovuto scommettere sulla macchina.
Davvero Vera, sarai un vero idiota.
Hai buttato via tutti quei soldi in una scommessa folle.
Lascia che venda l'autobus domani. Con i soldi
che ci farà e...
... quello che hai già, un ragazzino sveglio come te
lo potrebbe far decollare in un batter d'occhio.
- E saremmo entrambi fuori dai guai.
- Io sarò fuori dai guai comunque.
Forse. Forse.
Ma se venissi scoperto...
- Mi farei male anch'io, lo sai.
- Vuoi dire che parleresti?
- Beh, no, non proprio parlare.
- Non importa cosa intendevi.
Anche se lo avessi detto alla polizia,
ero complice con te...
... cosa potrebbero farmi?
Potrebbero darmi la stessa medicina che hanno dato a te.
- Sì.
- Una corda.
Ma sono già in viaggio.
Starebbero solo accelerando le cose.
Va bene, ma pensa ai 1850 dollari che perderesti.
Ti malediresti per tutto il quartiere,
se lasci che ti sfugga di mano.
Mi prendo il rischio.
- Ne vuoi un altro?
- Ma che cazzo fai?
È così che la gente si mette nei guai...
Una volta che prendono qualche dollaro, diventano avidi
e vogliono di più.
- Di più. Di più.
- Cesare.
- Chi?
- Sai, quel generale romano.
Ha avuto la sua parte, per essere stato avido.
Non era soddisfatto, quindi alla fine è andato
KO.
Un paio di giorni fa, non avevi un soldo.
Eri così al verde che non potevi pagare
in contanti un francobollo.
Ora hai quasi 700 dollari, con altri 1850 in arrivo.
- Prenditi il mio consiglio, non cercare di averne di più!
- Sono stanco di questo gioco.
- Giochiamo a blackjack.
- Gioca a solitario!
Va bene, lo farò, se è così che la vedi.
È così che la vedo.
Arrabbiarsi e lanciare oggetti non aiuterà molto, Roberts.
Ti sto facendo un favore, davvero.
Ti tiro fuori dai guai stando zitto.
Ti mostro come fare soldi facili,
e che ringraziamenti ricevo?
- Ringraziamenti?!
- Certo, o preferisci che chiami la polizia ...
... e gli dica che hai ucciso l'uomo
e rubato i suoi soldi.
- Non ho ucciso nessuno.
- Sì, l'hai fatto.
No, non l'ho fatto. Sai che non l'ho fatto.
Va bene, allora.
Supponiamo che chiami la polizia ...
Se sei innocente, cosa hai da temere?
Ok, chiamali, se proprio devi.
Vai avanti, chiamali. Vediamo se me ne frego.
Almeno mi daranno un processo equo.
- Vuoi che li chiami?
- L'hai sentito. Ma ti avverto ...
Se finisco in prigione, giurerò che eri complice.
Dirò che mi hai aiutato.
- Se mi fanno fuori, mi vendicherò di te.
- Non osaresti, sei un codardo!
Ah sì? Allora prova e vedi.
Chiamali. Sì.
Okay, lo farò.
Informazioni?
Voglio il numero della stazione di polizia di Hollywood.
OK, ci sono. Grazie.
Aspetta un attimo, Vera, non lo faresti.
Oh, non lo farei? Lasciami fare, e ti dimostrerò
se lo faccio.
Calmati. Ora parliamone con calma.
Era all'inizio della serata.
E la conversazione, sebbene frenetica, era almeno tenuta a bassa voce.
Ma col passare dei minuti...
... e più ostacoli al suo piano
mi venivano in mente...
... l'aria si fece pesante.
Ogni parola che usciva dalle nostre labbra scricchiolava come una frusta.
Le ricordai che, come Charles Haskell,
non sapevo nemmeno il nome di mia madre...
... dove fossi andato a scuola,
il nome del mio migliore amico...
... se avessi un'Aunt Emma o meno,
la mia religione...
... e se mai avessi avuto un cane.
Non sapevo nemmeno cosa significasse la mia iniziale di mezzo.
Ho anche fatto notare che il vero Haskell
aveva una cicatrice sull'avambraccio.
La sua gente non ha mai visto quella cicatrice.
Mi hai detto che è scappato subito dopo aver
accecato il bambino.
Sì, ma suo padre sapeva che era stato ferito.
- Ci sarebbe stato un segno.
- E allora?
Il vecchio è morto o lo sarà, spero,
entro le notizie di domani mattina.
Comunque, non potresti tagliarti un po', vero?
Ragazzo, per tutti quei soldi, ti lascerei
tagliarmi una gamba.
Sei ubriaco e sei pazzo, Vera.
Denunciami, se vuoi,
ma non mi immischierò in questa storia.
Inoltre, come facciamo a saperlo? Haskell era un impostore.
Forse non era il figlio dell'uomo dopotutto.
Forse se l'è solo sognato.
Beh, sognando o meno...
...non farai più sogni
quando la legge ti toccherà la spalla.
Ti aspetta una graziosa camera a gas,
Roberts.
E pare che l'estradizione in Arizona
sia una formalità.
Dov'è quel telefono?
- Vera!
- Lasciami in pace.
- Voglio una telefonata, poliziotto.
Ti odio, lurido...
Lasciami in pace!
Ti lascerò in pace quando prometti
di lasciare il telefono dove è.
Sei ubriaco. Non sai quello che fai.
- Mi stai facendo male,
- Prometti?
Va bene.
Mi hai fatto male.
- Mi dispiace, ma...
- Fa caldo qui, apri la finestra!
- Non fa caldo.
- Non dirmi. Ora lo fai tu o lo faccio io?
- Non sei un gentiluomo, vedi?
- Sì.
Va bene, apro la finestra.
Vera!
Vera, apri la porta. Per favore, apri la porta.
Vera, apri la porta. Non usare il telefono.
Ascoltami.
Non mi piaci, Roberts.
Non sei un gentiluomo, vedi. Mi hai fatto male alla mano.
E io mi vendicherò di te.
Se non apri la porta, la sfonderò, Vera.
Vera, non chiamare la polizia. Ascoltami.
Farò qualsiasi cosa tu mi dica.
Vera, fammi entrare.
Ti rompo il telefono!
Vera ...
Il mondo è pieno di scettici.
Lo so, io stesso lo sono.
Negli affari Haskell, quanti di voi crederebbero
che sia caduto fuori dalla macchina?
E ora, dopo aver ucciso Vera senza
averlo realmente voluto.
Quanti di voi ci crederebbero che non sia stato premeditato.
In una sala giuria, ognuno di voi griderà
che...
...che lei mi aveva messo alle strette e la mia unica via d'uscita era la forza.
La stanza era silenziosa.
Così silenziosa che per un po' mi sono chiesto
se fossi improvvisamente diventato sordo.
Era pura paura, ovviamente.
Ed ero isterico.
Ma senza emettere un suono.
Vera era morta
e io ero il suo assassino.
Assassino!
Che parola orribile.
Ma lo ero diventato.
Sarebbe meglio non farsi scoprire.
Qualsiasi prova presente in quel posto
doveva essere distrutta.
E a giudicare da come stavano le cose, ce n'era molta.
Guardandomi intorno nella stanza, alle cose che avevamo comprato...
...era come guardare i volti di cento
persone che ci avevano visto insieme e che si ricordavano di me.
Questa era una testimonianza che non potevo cancellare.
No. Potevo bruciare vestiti e nascondere bottiglie...
...per i prossimi cinque anni.
Ci sarebbero sempre stati dei testimoni.
La padrona di casa, per esempio. Poteva identificarmi.
Il concessionario, la cameriera al drive-in,
la ragazza nel negozio di vestiti e...
...il tipo del negozio di liquori.
Potevano tutti identificarmi.
Ero fritto. Finì. Dovevo andarmene da lì.
Una volta ero rimasto accanto a un cadavere...
...pianificando attentamente come evitare
di essere accusato di averlo ucciso...
...questa volta non potevo.
Questa volta ero colpevole.
Lo sapevo.
Lo sentivo.
Ero come uno che ha subito uno shock.
Mi turbinavano mille pensieri in testa.
Non riuscivo a ragionare.
Pensavo solo a quell'uomo col sassofono
e a quello che stava suonando.
Non era una canzone d'amore.
Era un canto funebre.
Ma i miei problemi non erano risolti.
Dovevo stare lontano da New York per sempre.
Perché Al Roberts era stato dichiarato morto,
e doveva rimanere tale.
E non potevo mai tornare a Hollywood.
Qualcuno avrebbe potuto riconoscermi come Haskell...
Poi c'era anche Sue...
Non potevo mai parlarle con una cosa del genere
pendendomi sulla testa.
Potevo solo sperare che fosse felice.
Ero a Bakersfield, quando lessi che il corpo di Vera
era stato scoperto...
...e che la polizia stava cercando Haskell
in relazione all'omicidio di sua moglie.
Non è una bella risata?
Haskell mi ha cacciato in questo guaio, e
Haskell mi stava tirando fuori.
La polizia cercava un uomo morto.
Continuo a cercare di dimenticare quello che è successo...
... e mi chiedo come sarebbe potuta essere la mia vita, se quell'
auto di Haskell non si fosse fermata.
Ma una cosa, non devo chiedermelo.
So...
... che un giorno un'auto si fermerà a prendermi
che non ho mai fatto l'autostop.
Sì. Il destino... o una forza misteriosa...
... può puntare il dito contro di me o di te...
... senza una ragione valida.
Sottotitoli di DHM
Meglio guardare usando Open Subtitles MKV Player