Sottotitoli scaricati da www.OpenSubtitles.org
Sottotitoli di DHM
Beh, eccoci qui. Svolta qui
alla prossima isolato.
Grazie, signore. Scendo lì.
- Vuoi qualcos'altro?
- No.
Ehi, tu!
- A me?
- Sì, tu. Dove stai andando?
A est.
Peccato. Pensavo che se stessi andando a nord
potessi darti una mano.
Mi sto facendo tardi stasera.
Non mi piace guidare da solo di notte.
Sono uno di quelli che deve parlare
altrimenti mi addormento.
Il mio socio, lui ha Lou che gli fa compagnia, ma...
...io non ho nessuno, proprio nessuno.
- Da dove vieni?
- Da ovest.
Sì, certo, lo so, ma...
... dove? A Los Angeles?
- Forse.
- Ho un cugino che vive a Los Angeles...
- Non me lo dici.
- Sì. È lì da...
Non sei molto loquace, vero?
Mia madre mi ha insegnato a non parlare
con gli sconosciuti.
- Ah, sei un tipo sveglio, eh.
- E allora?!
Okay, okay. Non offendersi.
Stavo solo cercando di essere socievole. Tutto qui.
Ehi, nonna!
Mi dai il resto per un decino, per favore?
Mettiamo qualcosa di più tranquillo stavolta, Joe.
Mi scoppia la testa.
È quello il problema?
Hai finito il caffè?
No.
E non farmi fretta, va bene?
Ehi, spegni quella roba.
Spegni quella cosa, per favore?
- Cosa ti rode adesso?
- Eh, cosa ti rode?
- Che musica schifosa.
- Oh, non ti piace, eh?
- No. Spegnila!
- Un momento, amico.
Quella moneta era mia, quel centesimo.
Questo è un paese libero,
E suono quello che voglio.
OK.
Certo, e se non ti piace,
non devi ascoltarla.
E puoi andartene quando vuoi.
OK OK. Scusa, sono un idiota.
La prima bella canzone di stasera,
e non ti piace.
Certe persone non hanno proprio gusto.
Quella melodia...  Quella melodia...
Perché era sempre quella maledetta melodia?
Che mi seguiva, che mi martellava in testa,
che non mi dava tregua.
Hai mai voluto dimenticare qualcosa?
Hai mai desiderato di cancellare un pezzo dei tuoi ricordi
o di cancellarlo del tutto?
Non si può, lo sai.
Non importa quanto ci provi.
Puoi cambiare scenario...
... ma prima o poi,
percepirai un profumo o...
... qualcuno dirà una frase precisa,
o magari canticchierà qualcosa ...
... e sarai fregato di nuovo.
"Non riesco a credere che tu sia innamorato di me"
Una volta mi piaceva molto quella canzone.
Anche ai clienti del vecchio
Break O'Dawn Club di New York.
Non ricordo una sera in cui non mi chiedessero
almeno 3 volte di suonarla.
Sue...
Lei la vendeva sempre.
Quei erano bei tempi.
I tuoi occhi azzurri, i tuoi baci anche
Non sapevo cosa potessero fare.
Non riesco a credere che tu sia innamorato di me.
Lo stai dicendo a tutti quelli che conosco.
Che penso a te in ogni posto che vai.
Non riescono a credere che tu sia innamorato di me.
Ti ho sempre messo molto al di sopra di me.
Non riesco proprio a immaginare che tu mi ami.
E dopo tutto quello che è stato detto e fatto,
Pensare di essere il fortunato.
Non riesco a credere che tu sia innamorata di me.
Non era un gran club, in realtà.
Sai, di quelli...
Un posto dove potevi mangiare un panino
e bere qualcosa...
...e proteggere la tua ragazza
sulla pista da ballo.
Suonavo il piano lì ogni sera
dalle 20:00 fino alla chiusura...
...che di solito era verso le 4:00 del mattino.
Un buon lavoro, per gli standard dell'epoca.
E poi, anche...
... c'era Sue.
... che rendeva lavorare lì un po' come lavorare in paradiso.
Ma come ci sentivamo l'uno per l'altra.
Beh, non c'era niente di particolarmente strano in questo.
Io ero un ragazzo normale e in salute,
e lei era una ragazza normale e in salute.
E quando sommi questi due fattori,
oti ritrovi con una storia d'amore normale e sana.
Che è la solita storia...
... certo, ma in qualche modo...
... la cosa più meravigliosa del mondo.
Tutto sommato, ero un ragazzo fortunato.
Signor Paderewsky, presumo...
È bellissimo.
Trasformerai Carnegie Hall nella tua porta d'ingresso.
Sì, come bidello.
Farò il mio debutto in cantina.
Non ti biasimo per essere amareggiata, tesoro, ma...
... non devi perdere la speranza.
- Un giorno, chissà...
- Sì, un giorno...
... se non mi viene l'artrite prima.
Nel frattempo, usciamo da questa trappola.
- Ti andrebbe di mangiare qualcosa, cara?
- No, grazie, Al.
Perdo l'appetito lavorando in questo buco.
- Andiamo a casa.
- Ok.
Non ne posso più di quel cesso di posto.
Hai visto quel ubriaco stasera che cercava di toccarmi?
No, quale ubriaco?
Non importa quale ubriaco!
Dimmi, cosa ti succede stasera, tesoro?
È la terza volta che inizi
a dirmi qualcosa e poi ti fermi.
Non dovremmo avere segreti l'uno dall'altra, Sue.
La prossima settimana, ci metteremo l'anello al dito e
prenderemo la licenza. Tu e io. Saremo una squadra.
Sì, esatto. Nella Minor League.
- Non ti capisco.
- Siamo stati eliminati.
Un modo carino di parlare, tesoro.
- Non vuoi sposarmi?
- Al, guarda, ti amo, lo sai.
- E io voglio sposarti.
- Ma...
Ma non adesso.
Solo dopo che avremo fatto bene.
Un giorno, me ne andrò.
Oh, so che lo troverai sciocco...
Per questo ho esitato a dirtelo.
Ma vado in California...
Voglio tentare la fortuna a Hollywood.
Questa è la cosa più stupida che abbia mai sentito.
Non sai che milioni di persone vanno là
e ogni anno e finiscono per lucidare sputacchiere?
Pensavo avessi più giudizio.
Sembra che tu non creda che io abbia alcun talento.
Non c'entra niente con questo.
- Me la caverò.
- Forse. Ma che ne sarà di me?
Non ti importa che
sti mandando a monte tutti i nostri piani?
- Potremmo non vederci per anni.
- Non sarà così tanto.
- Pensavo mi amassi.
- Ti amo, lo sai.
Beh... eccoci qui.
Al...
Al, perché non riesci a capire il mio punto di vista?
Siamo giovani. Entrambi.
E abbiamo tutto il tempo del mondo per sistemarci.
Davvero, tesoro...
...quello che sto facendo è l'unica cosa sensata da fare.
Io...
Odio l'idea di stare così lontano da te, ma...
Ma un giorno saremo di nuovo insieme.
Forse deciderai di uscire anche tu, più tardi.
Addio.
Al ...
Non mi dai un bacio della buonanotte?
Certo, perché no?
Buonanotte.
Dici Roberts, stavolta hai fatto centro...
Dieci dollari.
Grazie.
Ma quando un ubriaco mi ha dato una banconota da dieci,
a seguito di una richiesta...
...non mi sono fatto molto entusiasmare.
Cosa c'era? Mi sono chiesto.
Un pezzo di carta strisciante di germi.
Non poteva comprare niente che volessi.
Non poteva...
Poi mi è venuta un'idea.
Lungo raggio.
Vorrei fare una chiamata a Los Angeles.
Signorina Harvey, Sue Harvey. H-A-R-V-E-Y.
Il numero è: Crest View 65723.
Cinquanta... settantacinque... ottantacinque.
Pronto Sue? Sono Al.
Oh tesoro, che bello sentirti anche a te.
Cosa dici? Lo fai?
Oh, anch'io, caro.
Pensavo che sarei impazzito senza di te.
Dovevo proprio...
Eh? ... Fai il cameriere?
Oh, tesoro, è dura.
Quei tipi di Hollywood non sanno riconoscere
il vero talento quando ce l'hanno davanti.
Resisti anche tu, tesoro.
Continua ad andare a quei provini.
Sono sicuro che ce la farai.
Senti, ti dico una cosa. Tu resta lì.
Vengo io da te.
No, non cercare di fermarmi.
Aspettati solo che io arrivi.
Treno? Chissà. Treno, aereo, autobus, tappeto volante.
Ci sarò anche se dovessi strisciare.
Anche se dovessi viaggiare con un tappo rimbalzante.
E poi...
... sposiamoci subito, eh?
Questo è quello che volevo.
È quello che volevo sentirti dire.
Beh... arrivederci per ora.
Ci vediamo presto.
Sì.
Ciao.
L'unico modo per attraversare il paese era fare l'autostop.
Perché anche dopo aver venduto tutto,
avevo solo abbastanza soldi per mangiare.
I soldi. Sai cos'è.
La cosa che non si ha mai abbastanza.
Piccole cose verdi con...
... l'immagine di George Washington
per cui gli uomini schiavizzano...
... commettono crimini, muoiono.
È la cosa che ha causato più
tri problemi al mondo...
... di qualsiasi altra cosa abbiamo mai inventato.
Semplicemente perché ce n'è troppo poco.
Almeno, a me ne mancava troppo.
Quindi toccava a me fare l'autostop.
Hai mai fatto l'autostop?
Non è divertente, credimi.
Oh sì, so bene che è un'esperienza formativa...
... che ti fa conoscere molta gente
e tutto il resto. Ma io...
... d'ora in poi, preferisco studiare
al college, o alle medie, o mi...
... manda 1,98 dollari in francobolli per
Dieci Facili Lezioni.
Fare l'autostop può farti risparmiare
l'autobus, ma è pericoloso.
Non sai mai cosa ti aspetta,
quando senti lo...
... stridio dei freni.
Se solo avessi saputo in cosa mi stavo cacciando,
in quel giorno in Arizona.
Qui, buttala sul sedile posteriore.
Okay, andiamo. Assicurati che quella porta sia chiusa.
Sai, Emily Post dovrebbe scrivere un...
... libro di regole per i ragazzi che fanno l'autostop.
Perché, come sta ora, non si sa mai
cosa è giusto e cosa è sbagliato.
Abbiamo viaggiato per un po', nessuno dei due
diceva niente.
Ero contento di questo.
Non so mai cosa dire a persone sconosciute
che guidano delle auto.
Inoltre, non si può mai sapere se un tizio vuole parlare.
Molti viaggi sono stati interrotti
a causa di una lingua troppo lunga.
Quindi ho tenuto la bocca chiusa finché
non ha iniziato a parlare lui.
Passami quella scatolina nel vano portaoggetti,
va bene amico?
Tieni il volante, per favore.
- Quanto devi andare?
- A Los Angeles.
Beh, stai davvero viaggiando, eh?
Sì, ma non credo di farcela
per un paio d'anni...
... al ritmo con cui mi sono comprato le macchine.
- Non molta fortuna, eh?
- Certo, tutta sfiga.
Ormai non si ferma più nessuno per un tizio come me.
Forse hanno paura di una rapina.
Beh, non gli puoi dare torto.
- Da dove vieni?
- New York.
Beh, New York!
Beh, sei fortunato stavolta.
Io vado fino in fondo.
Dritto fino a Los Angeles.
- Sai guidare?
- Certo, se sei stanco, fammelo sapere.
Ti faccio sapere.
Credo sia passata almeno un'ora prima
che notassi...
... quei profondi graffi
sulla mano destra.
Erano terribili.
Tre linee rosse e gonfie, distanziate
di circa un centimetro.
Deve avermi visto mentre le guardavo,
perché ha detto...
Bellezze, eh?
Diventeranno cicatrici un giorno.
Che animale!
Qualunque cosa sia stata, dev'essere stata
abbastanza grande e feroce per fare questo.
Giusto su entrambi i fronti, New York.
Stavo lottando con l'animale più pericoloso
del mondo...
...una donna.
Dev'essere stata la compagna di Tarzan.
Sembra che tu abbia perso il combattimento.
Di sicuro non è stato un pareggio.
Sai, ci dovrebbe essere una legge
contro gli artigli pericolosi.
Sì.
L'ho buttata fuori dalla macchina di peso.
Ho sbagliato?
Dai un passaggio a una tipa, ti aspetti
che sia gentile, no?
- Sì.
- Dopotutto, che genere di tipa fa l'autostop?
- Un'insegnante di scuola domenicale?
- Sì.
Una piccola strega.
Deve aver pensato che stesse andando
con un capro espiatorio.
Non io, che ho scommesso sui cavalli
sulle piste da vent'anni.
Ah, ne ho conosciute milioni di tipe come lei.
- Due milioni.
- Sì.
Ho fermato la macchina, ho aperto la porta...
"Fai un'altra ora e fermati qui, sorella", le ho detto.
- È proprio quello che ci voleva
- Mentre continuavo.
Se vuoi vedere una vera cicatrice, fratello,
guarda questa.
Wow
- L'ho presa durante un duello.
- Un duello?
Sì, scherzo ovviamente.
Mio padre possedeva un paio di sciabole franco-prussiane.
Li tenevo appesi al muro come soprammobili.
Un giorno, io e un altro ragazzo li prendemmo,
e il vecchio non c'era... facemmo un duello.
Mi colpì qui sul braccio.
Una ferita profonda. Poi subentrò l'infezione.
Sì, si vede.
- Dammi di nuovo quella scatola, per favore.
- Sì.
Il dolore mi fece perdere la testa, credo...
Cominciai a colpire...
Prima che me ne rendessi conto, avevo accecato l'altro ragazzo.
È stata dura.
Oh, è stato solo un incidente, naturalmente.
Si sa come sono i bambini.
Preso dallo spavento, decisi che sarei
scappato di casa.
Il vecchio stava quasi per prendermi, mentre
facevo la valigia.
Il panno sporco di sangue che avevo avvolto
al polso non aveva attirato la sua attenzione...
...altrimenti avrebbe visto il fascio, di sicuro.
Così me la cavai, mentre lui chiamava il dottore.
Erano quindici... sedici anni fa.
Non sono più tornato a casa da allora.
Entriamo lì per qualcosa da mangiare, eh?
Offro io...
Fratello, avevo una fame...
Non mangiavo da ore.
Ma anche con quel tormento nello stomaco.
Non volevo affrettarmi troppo
a ingozzarmi.
Prima dovevo assicurarmi che questo tizio
capisse bene le regole del gioco.
Se mi avesse fatto cadere addosso,
addio biglietto per Hollywood.
- Aspetto fuori, signore.
- Se si tratta di soldi, non si preoccupi di pagarli.
Questa volta offro io.
- Beh, è molto...
- Haskell. Non ci pensi.
Quando farai il tuo primo milione, magari potrai
fare lo stesso per me. Forza, New York.
Devo arrivare sulla costa ovest entro mercoledì.
C'è un cavallo che corre a Santa Anita,
chiamato "Paradisical"...
- Significa soldi per me, se ci sono io.
- Ce la farai, stai tranquillo
Ha fatto quasi tutto lui a parlare, durante la mezz'ora
che siamo stati lì.
Io ho mangiato.
Ha divagato su suo padre, dal quale non aveva notizie
dato che era scappato da bambino,...
...e su come era diventato un bookmaker.
E poi mi ha raccontato tutto di come lo hanno truffato a Miami.
Una corsa, 38 mila. Hanno svuotato il mio banco.
- Ti sembra giusto?
- È stata sfortuna.
Sì, e io dovrei essere il furbo.
Aspetta e vedrai...
Tornerò in Florida la prossima stagione,
con un sacco di soldi.
E vedrai quei perdenti scappare a gambe levate.
- Vuoi qualcos'altro?
- No, grazie, ho mangiato abbastanza.
Hai il conto, signorina?
Un attimo! Il suo resto, signore.
- Tenga pure, signorina.
- Oh, grazie, signore. Ci rivediamo.
Ti aspetterò fuori quando
hai finito di lavorare.
Una tipa tosta, eh?
Ho guidato tutta la notte, mentre Haskell
dormiva come un tronco.
Dopo un po', ho cominciato a sentirmi assonnato anch'io.
Ero felice, però.
Presto sarei stato di nuovo con Sue.
Il lungo viaggio era quasi finito, e non avrei dovuto
persistere a camminare sull'asfalto.
Ho cominciato a pensare al futuro ...
... che non poteva essere più luminoso
se l'avessi ricamato con luci al neon.
Era bello pensare a Sue, che saliva in alto.
Mpf... È incredibile cosa possa fare un ventre pieno
alla tua immaginazione.
I tuoi occhi azzurri, i tuoi baci anche
Non sapevo cosa potessero fare
Non riesco a credere che tu sia innamorata di me
Lo stai dicendo a tutti quelli che conosco
Sono nella tua mente in ogni posto che vai
Non posso credere che tu sia innamorata di me