[Script Info]
; Tutorial File.
Title: Tutorial_LS03_Jap.ass
Script Type: V4.00+
ScriptType: V4.00+
Collisions: Normal
PlayResX: 704
PlayResY: 396
Timer: 100.000
WrapStyle: 0

[V4+ Styles]
Format: Name, Fontname, Fontsize, PrimaryColour, SecondaryColour, OutlineColour, BackColour, Bold, Italic, Underline, StrikeOut, ScaleX, ScaleY, Spacing, Angle, BorderStyle, Outline, Shadow, Alignment, MarginL, MarginR, MarginV, Encoding
Style: Default,ＤＦＰ中丸ゴシック体,24,&H00FFFFFF,&H00FFFFCC,&H00C66551,&H00FF0000,-1,0,0,0,100,100,0,0,1,2,0,2,10,0,10,128
Style: Title,華康中黑體,24,&H00FFFFFF,&H00FFFFCC,&H00400040,&H00000000,-1,0,0,0,100,100,0,0,1,1,0,5,120,10,10,136
Style: OS,ＤＦＰ中丸ゴシック体,24,&H00FFFFFF,&H00FFFFCC,&H00B1503A,&H00FF0000,-1,0,0,0,100,100,0,0,1,2,0,2,10,0,10,128
Style: PS,ＤＦＰ中丸ゴシック体,20,&H00FFFFFF,&H000000FF,&H00CD7765,&H00000000,-1,0,0,0,100,100,0,0,1,2,0,8,10,10,5,128
Style: LC,ＤＦＰ中丸ゴシック体,24,&H008000FF,&H00FFFFCC,&H0081D6FE,&H00FF8080,-1,0,0,0,100,100,0,0,1,2,1,2,10,0,10,128

[Events]
Format: Layer, Start, End, Style, Actor, MarginL, MarginR, MarginV, Effect, Text

;前提對話
Dialogue: 0,0:00:00.74,0:00:02.59,Default,,0000,0000,0000,,さあ　始まるざますよ
Dialogue: 0,0:00:02.59,0:00:03.45,Default,,0000,0000,0000,,行くでがんす
Dialogue: 0,0:00:03.45,0:00:04.18,Default,,0000,0000,0000,,フンガー
;「さあ　はじまるざますよ」「いくでがんす」「フンガー」
;此三句出自怪物三人組。～でざます、～でがんす、フンガー分別是ドラキュラ、狼男、フランケン的慣用語尾及咆哮聲
Dialogue: 0,0:00:04.18,0:00:05.70,Default,,0000,0000,0000,,まともに始めなさいよ！

;正文字幕
Dialogue: 0,0:01:40.90,0:01:44.23,Default,,0000,0000,0000,,そういえば　今日から夏服だっけ
Dialogue: 0,0:01:44.35,0:01:47.14,Default,,0000,0000,0000,,こなたあたり　冬服のまま来そうだけど
Dialogue: 0,0:01:47.61,0:01:50.43,Default,,0000,0000,0000,,いるのよね　クラスの一人くらいは
Dialogue: 0,0:01:51.30,0:01:52.70,Default,,0000,0000,0000,,お姉ちゃんおはよーーー
Dialogue: 0,0:01:58.13,0:02:00.27,OS,,0000,0000,0000,,うわぁ　こんな身近にいたよ…

;本話標題
;Dialogue: 0,0:02:00.55,0:02:10.55,Title,,0000,0000,0000,,形\N形\N色\N色\N的\N人\N們

Dialogue: 0,0:02:03.62,0:02:04.55,Default,,0000,0000,0000,,しまった
Dialogue: 0,0:02:05.09,0:02:08.28,Default,,0000,0000,0000,,ザ・テレのプレゼントに応募するの忘れてたっ
Dialogue: 0,0:02:08.52,0:02:10.89,Default,,0000,0000,0000,,ちぇー　ちょっと狙ってたのになぁ
Dialogue: 0,0:02:10.89,0:02:12.10,Default,,0000,0000,0000,,「恋のエプロン」のエプロン
Dialogue: 0,0:02:12.25,0:02:14.00,Default,,0000,0000,0000,,愛が足りなかったんだネ
Dialogue: 0,0:02:14.26,0:02:14.72,Default,,0000,0000,0000,,は!?
Dialogue: 0,0:02:14.98,0:02:17.64,Default,,0000,0000,0000,,かがみの愛が足りないから忘れるんだヨ
Dialogue: 0,0:02:17.81,0:02:19.14,Default,,0000,0000,0000,,いや　というか
Dialogue: 0,0:02:19.14,0:02:22.53,Default,,0000,0000,0000,,最近　委員会とかテスト勉強とかで忙しかったからさ
Dialogue: 0,0:02:22.59,0:02:25.00,Default,,0000,0000,0000,,いやいや　それは言い訳にすぎない
Dialogue: 0,0:02:25.40,0:02:27.00,Default,,0000,0000,0000,,私は忘れたコトないもん
Dialogue: 0,0:02:27.10,0:02:30.04,Default,,0000,0000,0000,,遊びの事ばっか考えてるあんたと一緒にすんなっ
Dialogue: 0,0:02:30.23,0:02:31.99,Default,,0000,0000,0000,,ていうか　言い方がすげぇムカツク
Dialogue: 0,0:02:31.99,0:02:32.45,Default,,0000,0000,0000,,あはっ
Dialogue: 0,0:02:32.85,0:02:35.34,Default,,0000,0000,0000,,懸賞ってどうやったら当たるのかな？
Dialogue: 0,0:02:35.59,0:02:37.65,Default,,0000,0000,0000,,偏に「愛」だよ
Dialogue: 0,0:02:38.40,0:02:41.49,Default,,0000,0000,0000,,あー　どうせあたしは愛のない女だわよ
Dialogue: 0,0:02:41.69,0:02:45.32,Default,,0000,0000,0000,,まあ　普通に書いてちゃ当たるもんも当たらないけどね
Dialogue: 0,0:02:45.81,0:02:47.61,Default,,0000,0000,0000,,こなちゃんはどう書いてるの？
Dialogue: 0,0:02:47.76,0:02:49.40,Default,,0000,0000,0000,,そりゃ当たるように書くよ
Dialogue: 0,0:02:49.66,0:02:50.66,Default,,0000,0000,0000,,どうやって？
Dialogue: 0,0:02:50.85,0:02:53.21,Default,,0000,0000,0000,,字が綺麗なのは基本中の基本
Dialogue: 0,0:02:53.47,0:02:57.63,Default,,0000,0000,0000,,抽選する相手が\N思わず手に取りたくなるような葉書を書くんだよ
Dialogue: 0,0:02:57.82,0:02:58.63,Default,,0000,0000,0000,,例えば？
Dialogue: 0,0:02:58.72,0:03:00.03,Default,,0000,0000,0000,,例えば…
Dialogue: 0,0:03:00.41,0:03:03.64,Default,,0000,0000,0000,,蛍光ペンを使って葉書に縁取りする
Dialogue: 0,0:03:03.92,0:03:05.66,Default,,0000,0000,0000,,あぁ　それ、目立つね
Dialogue: 0,0:03:06.32,0:03:09.93,Default,,0000,0000,0000,,さらに　プレゼントをモチーフとしたイラストを入れたり
Dialogue: 0,0:03:10.21,0:03:11.67,Default,,0000,0000,0000,,イラストか…
Dialogue: 0,0:03:11.89,0:03:14.79,Default,,0000,0000,0000,,ん…　上手く描けないかも
Dialogue: 0,0:03:14.93,0:03:19.64,Default,,0000,0000,0000,,そういう人は…とにかく枚数書いて応募するんだよ
Dialogue: 0,0:03:19.80,0:03:22.10,Default,,0000,0000,0000,,へー　それならできそう
Dialogue: 0,0:03:22.10,0:03:25.30,Default,,0000,0000,0000,,ただ　どんなに沢山応募する時でも
Dialogue: 0,0:03:25.29,0:03:29.65,Default,,0000,0000,0000,,プリンターとか使わずに必ず一枚一枚手書きにすること
Dialogue: 0,0:03:30.01,0:03:31.91,Default,,0000,0000,0000,,それと一度に１００枚
Dialogue: 0,0:03:31.91,0:03:32.73,Default,,0000,0000,0000,,１００枚!?
Dialogue: 0,0:03:32.90,0:03:35.01,Default,,0000,0000,0000,,１００枚なんて当たり前だよ
Dialogue: 0,0:03:35.11,0:03:36.49,Default,,0000,0000,0000,,凄い金額じゃない
Dialogue: 0,0:03:36.73,0:03:38.84,Default,,0000,0000,0000,,欲しい物を手に入れるんだよ
Dialogue: 0,0:03:39.01,0:03:41.40,Default,,0000,0000,0000,,情熱も投資も必要だよ
Dialogue: 0,0:03:41.55,0:03:44.40,Default,,0000,0000,0000,,でも、買った方が安い時もあるんじゃないの？
Dialogue: 0,0:03:44.47,0:03:47.29,Default,,0000,0000,0000,,世の中お金じゃ買えない物もあるんだよ
Dialogue: 0,0:03:48.53,0:03:50.46,Default,,0000,0000,0000,,１００枚ってポストに入るの？
Dialogue: 0,0:03:50.57,0:03:52.92,Default,,0000,0000,0000,,一度にドサっと出すんじゃなくて
Dialogue: 0,0:03:52.94,0:03:55.75,Default,,0000,0000,0000,,少しずつ少しずつ分けて出す
Dialogue: 0,0:03:55.90,0:03:57.35,Default,,0000,0000,0000,,しかも日を分けてね
Dialogue: 0,0:03:57.55,0:03:58.60,Default,,0000,0000,0000,,へー
Dialogue: 0,0:03:58.72,0:04:03.89,Default,,0000,0000,0000,,枚数が多いと抽選担当者によっては撥ねられる事もあるからね
Dialogue: 0,0:04:04.20,0:04:07.30,Default,,0000,0000,0000,,まあ　あんまりあざといのも良くない場合もあるし
Dialogue: 0,0:04:07.30,0:04:09.06,Default,,0000,0000,0000,,真逆なこともあるわけ
Dialogue: 0,0:04:09.12,0:04:10.50,Default,,0000,0000,0000,,じゃ、どうすりゃいいのよ
Dialogue: 0,0:04:10.50,0:04:12.04,Default,,0000,0000,0000,,だから「愛」だよ
Dialogue: 0,0:04:12.04,0:04:12.70,Default,,0000,0000,0000,,はいはい
Dialogue: 0,0:04:12.92,0:04:14.88,Default,,0000,0000,0000,,とにかく当たりたいんだったら
Dialogue: 0,0:04:14.91,0:04:18.05,Default,,0000,0000,0000,,フリーペーパーとか折り込みチラシなんかもチェックして
Dialogue: 0,0:04:18.05,0:04:21.85,Default,,0000,0000,0000,,なんとなぁく人気の低そうなのに応募するといいよ
Dialogue: 0,0:04:22.11,0:04:24.12,Default,,0000,0000,0000,,当たる確率高いからさ
Dialogue: 0,0:04:24.32,0:04:25.93,Default,,0000,0000,0000,,うん　やってみるよ
Dialogue: 0,0:04:25.94,0:04:27.40,OS,,0000,0000,0000,,そこに愛はあるのか…
Dialogue: 0,0:04:30.94,0:04:34.98,Default,,0000,0000,0000,,かがみとつかさって　双子のわりには似てないよね
Dialogue: 0,0:04:35.26,0:04:38.26,Default,,0000,0000,0000,,ああ　私たち二卵性双生児だからね
Dialogue: 0,0:04:38.58,0:04:41.10,Default,,0000,0000,0000,,普通の姉妹程度の違いが出るのよ
Dialogue: 0,0:04:41.67,0:04:43.94,Default,,0000,0000,0000,,一卵性は確かにそっくりだけど
Dialogue: 0,0:04:44.00,0:04:47.10,Default,,0000,0000,0000,,二卵性は結構容姿や性格も変わるのよ？
Dialogue: 0,0:04:47.55,0:04:48.61,Default,,0000,0000,0000,,なるほどぉ
Dialogue: 0,0:04:48.73,0:04:51.03,Default,,0000,0000,0000,,確かにつかさはのんびりしてるけど
Dialogue: 0,0:04:51.03,0:04:52.03,Default,,0000,0000,0000,,かがみは凶暴
Dialogue: 0,0:04:52.03,0:04:53.16,Default,,0000,0000,0000,,なんだと!?
Dialogue: 0,0:04:52.48,0:04:53.16,Default,,0000,0000,0000,,あっ　こわっ
Dialogue: 0,0:04:53.65,0:04:57.37,Default,,0000,0000,0000,,髪型とかリボンとか合わせると案外似てるかもね
Dialogue: 0,0:04:58.05,0:04:59.15,Default,,0000,0000,0000,,こなちゃん{\fnMS Mincho\1c&HFF&\bord1}♥
Dialogue: 0,0:04:59.51,0:05:00.45,Default,,0000,0000,0000,,ぷぷっ　駄目だ
Dialogue: 0,0:05:00.45,0:05:01.94,Default,,0000,0000,0000,,かがみにかわいい系は無理
Dialogue: 0,0:05:01.94,0:05:02.79,Default,,0000,0000,0000,,るっさいな
Dialogue: 0,0:05:02.78,0:05:05.10,Default,,0000,0000,0000,,勝手に想像して失礼な事いうなっっ
Dialogue: 0,0:05:05.55,0:05:07.21,Default,,0000,0000,0000,,テレパシーとかある？
Dialogue: 0,0:05:07.33,0:05:07.96,Default,,0000,0000,0000,,は？
Dialogue: 0,0:05:08.06,0:05:09.59,Default,,0000,0000,0000,,ほら　双子ってさ
Dialogue: 0,0:05:09.59,0:05:13.34,Default,,0000,0000,0000,,離ればなれに育っていても何故か生活習慣や
Dialogue: 0,0:05:13.34,0:05:16.50,Default,,0000,0000,0000,,恋人の好みが一緒だったりするっていうよね
Dialogue: 0,0:05:16.55,0:05:18.50,Default,,0000,0000,0000,,結婚相手も同じ双子とか
Dialogue: 0,0:05:18.86,0:05:20.83,Default,,0000,0000,0000,,あと　どっちかが危ない目に遭うと
Dialogue: 0,0:05:20.83,0:05:24.70,Default,,0000,0000,0000,,もう一方も全然違う所でそれを察していたり
Dialogue: 0,0:05:25.09,0:05:27.17,Default,,0000,0000,0000,,不思議体験がいっぱいあるよね
Dialogue: 0,0:05:27.36,0:05:29.34,Default,,0000,0000,0000,,だからテレパシーがあるんじゃない？
Dialogue: 0,0:05:29.52,0:05:31.42,Default,,0000,0000,0000,,ちょっとやってみてよ　ビビって
Dialogue: 0,0:05:31.42,0:05:33.06,Default,,0000,0000,0000,,それ漫画の読み過ぎだから…
Dialogue: 0,0:05:33.48,0:05:34.66,Default,,0000,0000,0000,,マナカナも…
;マナカナ：日本の双子の女優・タレント・三倉茉奈（みくらまな）と三倉佳奈（みくらかな）。
;　　　　　芸能活動の大半を２人揃って行っており、２人合わせて「マナカナ」と呼称される場合が多い。
Dialogue: 0,0:05:34.94,0:05:36.00,Default,,0000,0000,0000,,マナカナ？
Dialogue: 0,0:05:36.30,0:05:39.09,Default,,0000,0000,0000,,あの二人も多少の違いがあるんだって
Dialogue: 0,0:05:39.28,0:05:43.49,Default,,0000,0000,0000,,ちなみにマナは気を遣うタイプだけど　カナは楽観的
Dialogue: 0,0:05:43.72,0:05:46.94,Default,,0000,0000,0000,,で、歌う時はちょっと声が違うって言ってたな
Dialogue: 0,0:05:47.15,0:05:48.12,Default,,0000,0000,0000,,そういえば
Dialogue: 0,0:05:48.26,0:05:52.22,Default,,0000,0000,0000,,マナカナってずっと自分たちの事二卵性と思ってたんだけど
Dialogue: 0,0:05:52.35,0:05:55.58,Default,,0000,0000,0000,,実は一卵性だったって事が最近分かったんだって
Dialogue: 0,0:05:55.58,0:05:57.01,Default,,0000,0000,0000,,へ!?　本当に!?
Dialogue: 0,0:05:57.28,0:05:58.90,Default,,0000,0000,0000,,って、そんな驚くこと？
Dialogue: 0,0:05:59.15,0:06:03.00,Default,,0000,0000,0000,,一卵性、二卵性の定義って最近変わったんだってね
Dialogue: 0,0:06:03.29,0:06:06.73,Default,,0000,0000,0000,,てことはかがみとつかさも一卵性だったりして
Dialogue: 0,0:06:07.12,0:06:09.10,Default,,0000,0000,0000,,二人の共通点は…
Dialogue: 0,0:06:10.51,0:06:12.40,Default,,0000,0000,0000,,二人ともお菓子好きだよね
Dialogue: 0,0:06:12.66,0:06:13.96,Default,,0000,0000,0000,,うん　大好き
Dialogue: 0,0:06:14.14,0:06:14.50,Default,,0000,0000,0000,,まあ
Dialogue: 0,0:06:14.87,0:06:16.56,Default,,0000,0000,0000,,二人とも左利き
Dialogue: 0,0:06:16.61,0:06:17.06,Default,,0000,0000,0000,,うん
Dialogue: 0,0:06:17.38,0:06:18.04,Default,,0000,0000,0000,,そうね
Dialogue: 0,0:06:18.30,0:06:19.30,Default,,0000,0000,0000,,好きな色は？
Dialogue: 0,0:06:19.68,0:06:20.29,Default,,0000,0000,0000,,白かな？
Dialogue: 0,0:06:20.62,0:06:21.10,Default,,0000,0000,0000,,黒
Dialogue: 0,0:06:21.28,0:06:23.12,Default,,0000,0000,0000,,心の色と一緒だね
Dialogue: 0,0:06:23.23,0:06:24.09,Default,,0000,0000,0000,,何だと！
Dialogue: 0,0:06:28.14,0:06:32.00,Default,,0000,0000,0000,,何か卵とかソーセージとか話してたらお腹すいたネ
Dialogue: 0,0:06:32.13,0:06:33.96,Default,,0000,0000,0000,,食べ物の話はしとらん
Dialogue: 0,0:06:39.66,0:06:41.65,Default,,0000,0000,0000,,うわっ　蒸し暑い…
Dialogue: 0,0:06:42.57,0:06:44.95,Default,,0000,0000,0000,,ちょっと込むとすぐ汗かくわね
Dialogue: 0,0:06:45.07,0:06:46.97,Default,,0000,0000,0000,,そういう季節になったねえ
Dialogue: 0,0:06:47.21,0:06:49.00,Default,,0000,0000,0000,,あっちー…
Dialogue: 0,0:06:49.00,0:06:51.01,Default,,0000,0000,0000,,クーラーまだ入ってないんだね
Dialogue: 0,0:06:55.87,0:06:57.00,Default,,0000,0000,0000,,ちょ、ちょっと
Dialogue: 0,0:06:57.18,0:06:59.60,Default,,0000,0000,0000,,あっぢぃぃぃぃぃ…
Dialogue: 0,0:06:59.97,0:07:02.96,Default,,0000,0000,0000,,てんとう虫のサンバ　パンクバージョン
;てんとう虫のサンバ：チェリッシュが歌う結婚式の定番ソング。
Dialogue: 0,0:07:05.96,0:07:09.75,Default,,0000,0000,0000,,今月親戚のお姉さんが結婚するんだけどさ
Dialogue: 0,0:07:10.14,0:07:13.88,Default,,0000,0000,0000,,わぁ　ジューンプライドだねー　いいなーー
Dialogue: 0,0:07:13.88,0:07:20.27,Default,,0000,0000,0000,,こーんなジメジメした\N暗い時期なのになんで幸せの代表なんだろ
Dialogue: 0,0:07:20.31,0:07:21.93,Default,,0000,0000,0000,,う、う～～ん
Dialogue: 0,0:07:22.34,0:07:26.19,Default,,0000,0000,0000,,え、何故６月に結婚すると幸せかですか？
Dialogue: 0,0:07:26.44,0:07:26.90,Default,,0000,0000,0000,,うん
Dialogue: 0,0:07:27.32,0:07:29.57,Default,,0000,0000,0000,,一般的に６月のＪＵＮＥは
Dialogue: 0,0:07:29.57,0:07:33.54,Default,,0000,0000,0000,,ローマ神話の女神\Nユノ（ＪＵＮＯ）に由来すると言われています
Dialogue: 0,0:07:34.01,0:07:37.22,Default,,0000,0000,0000,,ユノはギリシャ神話ではヘラという女神で
Dialogue: 0,0:07:37.33,0:07:39.60,Default,,0000,0000,0000,,結婚や出産を司っているんです
Dialogue: 0,0:07:39.92,0:07:43.61,Default,,0000,0000,0000,,ですから　ヘラの月である６月に結婚した人は
Dialogue: 0,0:07:43.75,0:07:46.57,Default,,0000,0000,0000,,守護され祝福されると言われているんです
Dialogue: 0,0:07:46.76,0:07:47.49,Default,,0000,0000,0000,,へー
Dialogue: 0,0:07:47.54,0:07:49.95,Default,,0000,0000,0000,,でもヘラってゼウスの奥さんだよね？
Dialogue: 0,0:07:50.13,0:07:51.50,Default,,0000,0000,0000,,はい　そうですね
Dialogue: 0,0:07:51.78,0:07:54.88,Default,,0000,0000,0000,,ヘラって激しく嫉妬深いってイメージあるから
Dialogue: 0,0:07:54.88,0:07:57.69,Default,,0000,0000,0000,,やっぱり幸せって感じがしないんだけど
Dialogue: 0,0:07:58.90,0:08:02.14,Default,,0000,0000,0000,,結婚式はドレスか着物、どっちが着たい？
Dialogue: 0,0:08:02.34,0:08:04.04,Default,,0000,0000,0000,,私はドレスですね
Dialogue: 0,0:08:04.47,0:08:06.91,Default,,0000,0000,0000,,小さい頃からの憧れですから
Dialogue: 0,0:08:07.38,0:08:10.05,Default,,0000,0000,0000,,うーん　私もドレスかなぁ
Dialogue: 0,0:08:10.28,0:08:12.42,Default,,0000,0000,0000,,やっぱり着物もいいな
Dialogue: 0,0:08:12.60,0:08:13.66,Default,,0000,0000,0000,,ふーむ
Dialogue: 0,0:08:14.07,0:08:15.79,Default,,0000,0000,0000,,どっちも着たいかも
Dialogue: 0,0:08:16.49,0:08:19.96,Default,,0000,0000,0000,,最近はミニや色がカラフルな物もあるそうです
Dialogue: 0,0:08:20.15,0:08:22.37,Default,,0000,0000,0000,,へー　ミニのドレスか…
Dialogue: 0,0:08:22.69,0:08:26.00,Default,,0000,0000,0000,,裾のフリルとかいっぱい付いたデザインなんて可愛いかも
Dialogue: 0,0:08:26.37,0:08:29.50,Default,,0000,0000,0000,,夢がいっぱいフリルいっぱい……だね
;愛天使伝説ウェディングピーチＯＰ1「夢見る愛天使」の歌詞の冒頭である
Dialogue: 0,0:08:30.07,0:08:31.94,Default,,0000,0000,0000,,つかさはエンジェルサルビア
Dialogue: 0,0:08:31.97,0:08:35.01,Default,,0000,0000,0000,,いや、髪型で言えばデイジーの方かな？
;エンジェルサルビアもエンジェルデイジーも「愛天使伝説ウェディングピーチ」のキャラ
Dialogue: 0,0:08:35.41,0:08:38.54,Default,,0000,0000,0000,,だから上は黄色で下はミニスカに決まり！
Dialogue: 0,0:08:40.10,0:08:42.55,Default,,0000,0000,0000,,つかささん　ミニ似合いそうですね
Dialogue: 0,0:08:42.73,0:08:43.61,Default,,0000,0000,0000,,ほんとう？
Dialogue: 0,0:08:43.81,0:08:47.27,Default,,0000,0000,0000,,衣装もだけど　相手がどんなタイプかも重要だよ
;ここからはドラクエ５のネタ
Dialogue: 0,0:08:47.55,0:08:50.53,Default,,0000,0000,0000,,幼馴染みの友達か、お嬢様タイプか
Dialogue: 0,0:08:50.78,0:08:52.98,Default,,0000,0000,0000,,どちらを選ぶかで悩むよね～
Dialogue: 0,0:08:53.05,0:08:55.08,Default,,0000,0000,0000,,一方は持参金が多かったり、
Dialogue: 0,0:08:55.16,0:08:58.37,Default,,0000,0000,0000,,ベホ○ミとかイオ○ズンとかの魔法も使えるし
;ベホイミ、イオナズン
;……魔法です。まあ、呪文とも。
Dialogue: 0,0:08:58.72,0:09:00.19,Default,,0000,0000,0000,,でも心情的には…
Dialogue: 0,0:09:00.19,0:09:01.58,Default,,0000,0000,0000,,断然ビアンカね！！
Dialogue: 0,0:09:01.82,0:09:03.11,Default,,0000,0000,0000,,おー　かがみ　
Dialogue: 0,0:09:03.11,0:09:04.51,Default,,0000,0000,0000,,意外に純粋じゃん
Dialogue: 0,0:09:04.64,0:09:06.72,Default,,0000,0000,0000,,てっきりお金持ちに走るかと
Dialogue: 0,0:09:06.80,0:09:08.25,Default,,0000,0000,0000,,うわ　つっこみなしか
Dialogue: 0,0:09:11.14,0:09:12.49,Default,,0000,0000,0000,,おっす　こなた
Dialogue: 0,0:09:13.46,0:09:16.81,Default,,0000,0000,0000,,このまえ借りたゲームでわからないトコがあるのよ
Dialogue: 0,0:09:16.85,0:09:18.82,Default,,0000,0000,0000,,おーっと　待った　かがみんや
Dialogue: 0,0:09:19.30,0:09:22.50,Default,,0000,0000,0000,,そういうのは自分で解くから面白いんじゃあないの？
Dialogue: 0,0:09:22.77,0:09:24.51,Default,,0000,0000,0000,,一理あるわね
Dialogue: 0,0:09:24.65,0:09:25.30,Default,,0000,0000,0000,,そうそう
Dialogue: 0,0:09:25.50,0:09:28.70,Default,,0000,0000,0000,,つまり　自分でやる意義がわかっているんだし
Dialogue: 0,0:09:28.78,0:09:30.92,Default,,0000,0000,0000,,こなたもこれからは宿題も自分でする…
Dialogue: 0,0:09:30.92,0:09:31.51,Default,,0000,0000,0000,,グッ
Dialogue: 0,0:09:33.01,0:09:35.40,Default,,0000,0000,0000,,漫画とかドラマの探偵って
Dialogue: 0,0:09:35.40,0:09:38.29,Default,,0000,0000,0000,,妙に殺人事件ばっか遭遇するよね
Dialogue: 0,0:09:38.59,0:09:40.54,Default,,0000,0000,0000,,コナンとか金田一とかさ
Dialogue: 0,0:09:40.73,0:09:43.45,Default,,0000,0000,0000,,そうしないと、お話が成り立たないでしょ
Dialogue: 0,0:09:43.51,0:09:44.38,Default,,0000,0000,0000,,そうかなぁ
Dialogue: 0,0:09:44.38,0:09:46.28,Default,,0000,0000,0000,,普通の事件もあるじゃないかな
Dialogue: 0,0:09:46.46,0:09:47.30,Default,,0000,0000,0000,,普通って？
Dialogue: 0,0:09:47.58,0:09:50.87,Default,,0000,0000,0000,,行方不明者を捜して日本中を駆け巡るとか
Dialogue: 0,0:09:51.37,0:09:54.37,Default,,0000,0000,0000,,尾行って結構ゲーム性あると思うんだよね
Dialogue: 0,0:09:54.54,0:09:56.50,Default,,0000,0000,0000,,スリルもサスペンスもあるし
Dialogue: 0,0:09:56.66,0:09:57.52,Default,,0000,0000,0000,,まーね
Dialogue: 0,0:09:57.75,0:10:00.84,Default,,0000,0000,0000,,妻の浮気を疑う夫の調査依頼を受けたり
Dialogue: 0,0:10:01.06,0:10:03.03,Default,,0000,0000,0000,,逃げ出したペット探しとか？
Dialogue: 0,0:10:03.07,0:10:03.97,Default,,0000,0000,0000,,そうそう
Dialogue: 0,0:10:04.44,0:10:06.98,Default,,0000,0000,0000,,でも　そんなの見てて楽しいかぁ？
Dialogue: 0,0:10:07.15,0:10:09.60,Default,,0000,0000,0000,,ううん　たぶん全然楽しくない
Dialogue: 0,0:10:09.79,0:10:10.30,Default,,0000,0000,0000,,でしょ
Dialogue: 0,0:10:10.44,0:10:12.95,Default,,0000,0000,0000,,あとさ、実際におこる事件って
Dialogue: 0,0:10:12.98,0:10:17.69,Default,,0000,0000,0000,,漫画やドラマみたいな\N巧妙なトリックってあんまり使われないよね
Dialogue: 0,0:10:17.92,0:10:18.47,Default,,0000,0000,0000,,うーん
Dialogue: 0,0:10:18.83,0:10:20.09,Default,,0000,0000,0000,,確かにないけど
Dialogue: 0,0:10:20.10,0:10:24.00,Default,,0000,0000,0000,,指紋の偽造とか捏造とかルミノール反応消したり
Dialogue: 0,0:10:24.15,0:10:24.56,Default,,0000,0000,0000,,え？
Dialogue: 0,0:10:24.64,0:10:27.06,Default,,0000,0000,0000,,科学捜査の裏をかくみたいなの
Dialogue: 0,0:10:27.13,0:10:30.25,Default,,0000,0000,0000,,まあ　あんまキツイのは模倣犯出るだろうし
Dialogue: 0,0:10:30.37,0:10:32.09,Default,,0000,0000,0000,,報道規制かかってるとか？
Dialogue: 0,0:10:32.28,0:10:33.65,Default,,0000,0000,0000,,あーそれか
Dialogue: 0,0:10:33.83,0:10:38.67,Default,,0000,0000,0000,,そういう難しい事件は気づかれずに終わるか迷宮入り、とか
Dialogue: 0,0:10:38.68,0:10:40.97,Default,,0000,0000,0000,,それはイロイロな意味でヤヴァイって
Dialogue: 0,0:10:42.27,0:10:44.77,Default,,0000,0000,0000,,最近は雨が多くていやだよね
Dialogue: 0,0:10:45.02,0:10:46.65,Default,,0000,0000,0000,,そうだねー
Dialogue: 0,0:10:48.60,0:10:51.95,Default,,0000,0000,0000,,昔はけっこう雨も好きだったんだけどねー
Dialogue: 0,0:10:52.60,0:10:55.84,Default,,0000,0000,0000,,雨は濡れちゃうし洗濯物とか乾かないし
Dialogue: 0,0:10:55.84,0:10:57.36,Default,,0000,0000,0000,,けっこう私は苦手
Dialogue: 0,0:10:58.24,0:10:59.90,Default,,0000,0000,0000,,こなちゃんは何で好きだったの？
Dialogue: 0,0:11:00.24,0:11:05.18,Default,,0000,0000,0000,,だって　野球中継が中止になるから普通にアニメ見れたし
Dialogue: 0,0:11:05.32,0:11:08.16,Default,,0000,0000,0000,,なるほど　すごくこなちゃんらしいね
Dialogue: 0,0:11:08.27,0:11:10.90,Default,,0000,0000,0000,,今はドーム球場が増えちゃったけど…

;B
Dialogue: 0,0:11:15.76,0:11:16.74,Default,,0000,0000,0000,,どうかしたの？
Dialogue: 0,0:11:17.07,0:11:23.10,Default,,0000,0000,0000,,よく漫画だとバカっぽいキャラと\N頭の良いキャラが同じ学校に通ったりしてるけど
Dialogue: 0,0:11:23.40,0:11:24.70,OS,,0000,0000,0000,,いい加減にしたまえ
Dialogue: 0,0:11:24.94,0:11:27.70,OS,,0000,0000,0000,,うるせーな！末成り瓢箪はひっこんでな！
;こいつらは「魁!!クロマティ高校」の神山高志と前田彰
Dialogue: 0,0:11:27.99,0:11:30.26,Default,,0000,0000,0000,,よく考えると不思議だよね
Dialogue: 0,0:11:30.54,0:11:31.59,Default,,0000,0000,0000,,それを言うなら
Dialogue: 0,0:11:31.66,0:11:36.89,Default,,0000,0000,0000,,最近アニメで\Nどう考えても教師と生徒の年齢が一緒ってのやってたよ
Dialogue: 0,0:11:37.14,0:11:38.40,Default,,0000,0000,0000,,むしろ逆って感じの
Dialogue: 0,0:11:38.68,0:11:39.30,Default,,0000,0000,0000,,先生
Dialogue: 0,0:11:39.60,0:11:41.15,Default,,0000,0000,0000,,何？　た○ばなさん
;「ぱにぽにだっしゅ！」のレベッカ宮本と橘玲
Dialogue: 0,0:11:41.38,0:11:44.96,Default,,0000,0000,0000,,実年齢と身体的年齢にギャップがあるっていうのは
Dialogue: 0,0:11:45.09,0:11:48.57,Default,,0000,0000,0000,,いつの時代、どこの世界でも求められてるんだよ
Dialogue: 0,0:11:48.57,0:11:49.20,Default,,0000,0000,0000,,わからん
Dialogue: 0,0:11:49.56,0:11:51.91,Default,,0000,0000,0000,,そこに疑問を感じちゃ駄目なんだよ
Dialogue: 0,0:11:52.21,0:11:55.11,Default,,0000,0000,0000,,むしろ明らかに偏差値が違う生徒がいるって
Dialogue: 0,0:11:55.17,0:11:56.80,Default,,0000,0000,0000,,どう考えても不思議じゃん？
Dialogue: 0,0:11:58.89,0:12:01.86,Default,,0000,0000,0000,,…そうね　私もすごく同感だわ　それ
Dialogue: 0,0:12:02.37,0:12:06.50,Default,,0000,0000,0000,,こういうのもなんだけど\Nこなたってよくこの学校に受かったわね
Dialogue: 0,0:12:06.76,0:12:10.56,Default,,0000,0000,0000,,あんた一夜漬け得意だから　受験も一夜漬けだったとか？
Dialogue: 0,0:12:15.15,0:12:17.30,Default,,0000,0000,0000,,え　何？　もしかしてそうなのか!?
Dialogue: 0,0:12:17.65,0:12:20.69,Default,,0000,0000,0000,,いや　まぁ　さすがに一夜漬けはないけどね
Dialogue: 0,0:12:20.95,0:12:22.44,Default,,0000,0000,0000,,びっくりしたぁ
Dialogue: 0,0:12:22.44,0:12:24.78,Default,,0000,0000,0000,,でも　よく勉強続けられたわね
Dialogue: 0,0:12:25.10,0:12:27.95,Default,,0000,0000,0000,,ＤＳとかから受験ゲームみたいなの出てた？
Dialogue: 0,0:12:28.10,0:12:30.55,Default,,0000,0000,0000,,お父さんがね　条件つけてきたの
Dialogue: 0,0:12:30.81,0:12:32.11,Default,,0000,0000,0000,,Ｄランクならピピン
Dialogue: 0,0:12:32.11,0:12:33.76,Default,,0000,0000,0000,,Ｃランクなら３ＤＯ
Dialogue: 0,0:12:33.76,0:12:35.63,Default,,0000,0000,0000,,ＢランクならＰＳ２とか
Dialogue: 0,0:12:35.79,0:12:39.14,OS,,0000,0000,0000,,泉父　娘の扱い方を心得ているわね
Dialogue: 0,0:12:39.66,0:12:40.75,Default,,0000,0000,0000,,思ったんだけど
Dialogue: 0,0:12:41.02,0:12:41.97,Default,,0000,0000,0000,,ん？
Dialogue: 0,0:12:46.13,0:12:49.19,Default,,0000,0000,0000,,つかさが同じ学校にいるほうがよっぽと不思議
Dialogue: 0,0:12:49.23,0:12:51.40,Default,,0000,0000,0000,,そんな言いにくいことをハッキリと!?
Dialogue: 0,0:12:53.71,0:12:54.89,Default,,0000,0000,0000,,やったーっ
Dialogue: 0,0:12:54.89,0:12:57.65,Default,,0000,0000,0000,,くそー　格闘ゲームじゃかなわん…
Dialogue: 0,0:12:54.89,0:12:56.72,Default,,0000,0000,0000,,また勝ったーーーっ
Dialogue: 0,0:12:57.73,0:12:59.01,Default,,0000,0000,0000,,やり込みの量が…
Dialogue: 0,0:12:59.12,0:13:02.20,Default,,0000,0000,0000,,格ゲー以外でもどんどんかかってきたまへー
Dialogue: 0,0:13:02.25,0:13:04.14,Default,,0000,0000,0000,,ほほ～～～っ　いいのかー？
Dialogue: 0,0:13:04.42,0:13:07.92,Default,,0000,0000,0000,,じゃ次はクイズゲームで勝負よっ
Dialogue: 0,0:13:08.49,0:13:09.54,Default,,0000,0000,0000,,う、うそ…っ!?
Dialogue: 0,0:13:09.54,0:13:12.08,Default,,0000,0000,0000,,知識を競うゲームでこなたに負けた!?
Dialogue: 0,0:13:12.34,0:13:13.10,Default,,0000,0000,0000,,信じられん
Dialogue: 0,0:13:14.19,0:13:17.29,OS,,0000,0000,0000,,まさかこいつ　出題パターンを覚えてるのかー!?
Dialogue: 0,0:13:17.70,0:13:20.24,OS,,0000,0000,0000,,相変わらずゲームだとすごい記憶力!!
Dialogue: 0,0:13:21.04,0:13:22.36,Default,,0000,0000,0000,,次、何やる？
Dialogue: 0,0:13:22.36,0:13:23.57,Default,,0000,0000,0000,,勝手に漁るな
Dialogue: 0,0:13:24.24,0:13:26.11,Default,,0000,0000,0000,,あれおっかしいなぁ
Dialogue: 0,0:13:26.17,0:13:29.20,Default,,0000,0000,0000,,すっごい簡単なパーティーゲームあったよね？
Dialogue: 0,0:13:29.46,0:13:32.51,Default,,0000,0000,0000,,何であんたが人んちのゲーム知り尽くしてるんだ
Dialogue: 0,0:13:32.67,0:13:35.44,Default,,0000,0000,0000,,あれならかがみでも勝てそうなんだけどね
Dialogue: 0,0:13:36.48,0:13:37.81,Default,,0000,0000,0000,,…臭くってさぁ
Dialogue: 0,0:13:38.60,0:13:41.67,Default,,0000,0000,0000,,かがみさっきから全然お菓子食べてないね
Dialogue: 0,0:13:41.68,0:13:43.32,Default,,0000,0000,0000,,いつもいっぱい食べるのに
Dialogue: 0,0:13:43.61,0:13:45.23,Default,,0000,0000,0000,,たいした理由はないわよ
Dialogue: 0,0:13:45.23,0:13:48.28,Default,,0000,0000,0000,,あ～～　わかった　夏に向けてのダイエット？
Dialogue: 0,0:13:48.76,0:13:50.50,Default,,0000,0000,0000,,…べつにそんなんじゃないわよ
Dialogue: 0,0:13:50.82,0:13:52.93,Default,,0000,0000,0000,,水着を見せる相手もいないのにね
Dialogue: 0,0:13:52.93,0:13:54.60,Default,,0000,0000,0000,,うるさいっ　余計なお世話だっ
Dialogue: 0,0:13:54.92,0:13:57.68,Default,,0000,0000,0000,,そういえば二人は七夕生まれでしょ？
Dialogue: 0,0:13:57.82,0:13:59.57,Default,,0000,0000,0000,,もうすぐお誕生日だね
Dialogue: 0,0:13:59.77,0:14:00.60,Default,,0000,0000,0000,,そうだけど？
Dialogue: 0,0:14:00.73,0:14:02.98,Default,,0000,0000,0000,,こなちゃん　覚えててくれたんだね
Dialogue: 0,0:14:03.17,0:14:03.54,Default,,0000,0000,0000,,うん
Dialogue: 0,0:14:03.70,0:14:05.00,Default,,0000,0000,0000,,１７歳か…
Dialogue: 0,0:14:05.14,0:14:07.36,Default,,0000,0000,0000,,１７歳って前厄だね
Dialogue: 0,0:14:07.50,0:14:09.09,Default,,0000,0000,0000,,前厄ってどうなるの？
Dialogue: 0,0:14:09.27,0:14:13.52,Default,,0000,0000,0000,,本厄を前にして、\N縁起の悪いことが起こり始める歳なんだよ
Dialogue: 0,0:14:13.56,0:14:14.30,Default,,0000,0000,0000,,へー
Dialogue: 0,0:14:14.59,0:14:18.37,Default,,0000,0000,0000,,お誕生日が近くなってくるとだんだん不安になってきて
Dialogue: 0,0:14:18.70,0:14:20.94,Default,,0000,0000,0000,,だからついつい魔除けグッズとか
Dialogue: 0,0:14:20.94,0:14:23.00,Default,,0000,0000,0000,,パワーストーンとかいっぱい買っちゃったの
Dialogue: 0,0:14:23.42,0:14:25.06,Default,,0000,0000,0000,,なんか面白そうだね
Dialogue: 0,0:14:25.31,0:14:27.98,Default,,0000,0000,0000,,そうなの　買ってくうちになんだか…
Dialogue: 0,0:14:28.13,0:14:30.65,Default,,0000,0000,0000,,ていうか　うちにもヤケクソ守りある…
Dialogue: 0,0:14:30.65,0:14:32.42,Default,,0000,0000,0000,,…違う、厄除け守り
Dialogue: 0,0:14:32.70,0:14:34.60,Default,,0000,0000,0000,,ヤケクソ守りか…　ふっふ
Dialogue: 0,0:14:35.04,0:14:35.81,Default,,0000,0000,0000,,もういいよ
Dialogue: 0,0:14:35.82,0:14:39.39,Default,,0000,0000,0000,,安産も交通安全もまとめて面倒見てやるって感じクッフフ…
Dialogue: 0,0:14:39.62,0:14:40.56,Default,,0000,0000,0000,,はいはい
Dialogue: 0,0:14:40.84,0:14:42.00,Default,,0000,0000,0000,,あー　そうそう
Dialogue: 0,0:14:42.19,0:14:45.46,Default,,0000,0000,0000,,二人の誕生日ってポニーテールの日って知ってた？
Dialogue: 0,0:14:45.65,0:14:47.28,Default,,0000,0000,0000,,ううん　知らなかった
Dialogue: 0,0:14:47.46,0:14:49.60,Default,,0000,0000,0000,,でも、何で七月七日なの？
Dialogue: 0,0:14:49.85,0:14:53.63,Default,,0000,0000,0000,,七夕の織り姫がポニーテールだったって理由だってさ
Dialogue: 0,0:14:53.82,0:14:55.16,Default,,0000,0000,0000,,何かむりくり
Dialogue: 0,0:14:55.57,0:14:59.09,Default,,0000,0000,0000,,ちゃんと日本ポニーテール協会っていうのがあって
Dialogue: 0,0:14:59.23,0:15:01.71,Default,,0000,0000,0000,,毎年ポニーテールが似合う有名人に
Dialogue: 0,0:15:01.71,0:15:04.35,Default,,0000,0000,0000,,日本ポニーテール賞を贈ってるんだって
Dialogue: 0,0:15:04.54,0:15:06.48,Default,,0000,0000,0000,,へー　そうなんだ
Dialogue: 0,0:15:06.66,0:15:10.00,Default,,0000,0000,0000,,でも、ポニーテールって誰でも似合う気がするけど
Dialogue: 0,0:15:10.33,0:15:11.50,Default,,0000,0000,0000,,それはどうかな
Dialogue: 0,0:15:16.71,0:15:20.88,Default,,0000,0000,0000,,うーん　私が一番短いからギリギリだね
Dialogue: 0,0:15:21.07,0:15:23.89,Default,,0000,0000,0000,,でも小さめのポニーテールって可愛いじゃん
Dialogue: 0,0:15:24.14,0:15:25.64,Default,,0000,0000,0000,,こなちゃんも似合ってるよ
Dialogue: 0,0:15:25.80,0:15:28.04,Default,,0000,0000,0000,,普段それでも全然ＯＫだよ
Dialogue: 0,0:15:28.53,0:15:29.57,Default,,0000,0000,0000,,そうかな
Dialogue: 0,0:15:29.85,0:15:31.47,Default,,0000,0000,0000,,うん　そうだよ
Dialogue: 0,0:15:37.18,0:15:38.72,Default,,0000,0000,0000,,お、お姉ちゃんも…
Dialogue: 0,0:15:38.72,0:15:39.77,Default,,0000,0000,0000,,かがみはさ…
Dialogue: 0,0:15:39.77,0:15:42.84,Default,,0000,0000,0000,,いいわよ　わかったわよ　とればいいんでしょう
Dialogue: 0,0:15:43.45,0:15:44.91,Default,,0000,0000,0000,,武士みたいで男前
Dialogue: 0,0:15:44.91,0:15:46.10,Default,,0000,0000,0000,,悪かったわね！
Dialogue: 0,0:15:47.74,0:15:48.89,Default,,0000,0000,0000,,酔っ払いってさ
Dialogue: 0,0:15:48.97,0:15:51.31,Default,,0000,0000,0000,,よく頭にネクタイ巻いてるじゃん？
Dialogue: 0,0:15:51.47,0:15:53.50,Default,,0000,0000,0000,,あれって何か意味あるのかな？
Dialogue: 0,0:15:53.50,0:15:54.49,Default,,0000,0000,0000,,ああ　あれ？
Dialogue: 0,0:15:54.72,0:15:58.26,Default,,0000,0000,0000,,あれはネクタイを弛めてそれを頭から引き抜こうとして
Dialogue: 0,0:15:58.32,0:16:00.15,Default,,0000,0000,0000,,途中で引っかかってるんじゃないの？
Dialogue: 0,0:16:00.28,0:16:01.10,Default,,0000,0000,0000,,ふーん
Dialogue: 0,0:16:01.81,0:16:03.11,Default,,0000,0000,0000,,それを言うなら
Dialogue: 0,0:16:03.21,0:16:06.59,Default,,0000,0000,0000,,折り詰めとか必ず持ってる方が不自然な気がするわね
Dialogue: 0,0:16:06.81,0:16:07.91,Default,,0000,0000,0000,,折り詰めって？
Dialogue: 0,0:16:08.04,0:16:10.41,Default,,0000,0000,0000,,ドリフで加トちゃんがもってる奴だよ
Dialogue: 0,0:16:10.41,0:16:12.60,Default,,0000,0000,0000,,え…ちょっとわかんないかも…
Dialogue: 0,0:16:12.68,0:16:14.42,Default,,0000,0000,0000,,未だに酔っ払いって言うと
Dialogue: 0,0:16:14.61,0:16:19.43,Default,,0000,0000,0000,,必ず頭にネクタイ巻いて\N折り詰めを持つって図はどうかと思うよね
Dialogue: 0,0:16:19.55,0:16:20.20,Default,,0000,0000,0000,,でしょ？
Dialogue: 0,0:16:20.46,0:16:24.08,Default,,0000,0000,0000,,織り姫と彦星、今年は会えると良いなぁ
Dialogue: 0,0:16:24.28,0:16:26.10,Default,,0000,0000,0000,,キラキラキラン
Dialogue: 0,0:16:26.23,0:16:28.99,Default,,0000,0000,0000,,ヤケクソ守りも御利益があるといいね
Dialogue: 0,0:16:29.28,0:16:30.39,Default,,0000,0000,0000,,いらんお世話だ
Dialogue: 0,0:16:31.52,0:16:34.66,Default,,0000,0000,0000,,コンプ祭りＱＵＯカード全プレ中なんだよね
Dialogue: 0,0:16:34.83,0:16:38.03,Default,,0000,0000,0000,,そういえば　あんたいつもＱＵＯカード集めてるけど
Dialogue: 0,0:16:38.12,0:16:39.29,Default,,0000,0000,0000,,使うことあんの？
Dialogue: 0,0:16:39.44,0:16:41.17,Default,,0000,0000,0000,,ん？　使わないけど？
Dialogue: 0,0:16:41.17,0:16:43.20,Default,,0000,0000,0000,,え？　じゃ、何でわざわざ？
Dialogue: 0,0:16:43.35,0:16:47.56,Default,,0000,0000,0000,,好きなタイトルのグッズとか出たら盲目的に欲しくならない？
Dialogue: 0,0:16:47.69,0:16:49.45,Default,,0000,0000,0000,,ファンとして、コレクターとして
Dialogue: 0,0:16:49.64,0:16:52.01,Default,,0000,0000,0000,,どーかな　使わないカードってさ
Dialogue: 0,0:16:52.01,0:16:53.61,Default,,0000,0000,0000,,使っちゃ駄目でしょ！
Dialogue: 0,0:16:53.61,0:16:55.25,Default,,0000,0000,0000,,大事にとって置くんだよ
Dialogue: 0,0:16:55.25,0:16:59.43,Default,,0000,0000,0000,,ぞんざいに扱ってる人を見かけてると本気で腹が立つんだよね
Dialogue: 0,0:16:59.57,0:17:01.97,Default,,0000,0000,0000,,こういうアイテムって使っちゃ駄目なんだよ
Dialogue: 0,0:17:01.98,0:17:05.70,Default,,0000,0000,0000,,ましてやオークションやショップに転がすなんて\N以ての外だから
Dialogue: 0,0:17:05.77,0:17:09.11,Default,,0000,0000,0000,,それはファンとしてはもちろん、コレクターとしても失格
Dialogue: 0,0:17:09.28,0:17:11.90,Default,,0000,0000,0000,,はぁ　そう熱く語られてもね…
Dialogue: 0,0:17:12.25,0:17:15.33,Default,,0000,0000,0000,,私のは場合　とりあえず三枚は必要かな
Dialogue: 0,0:17:15.58,0:17:20.07,Default,,0000,0000,0000,,一枚は永久保存用で　専用ケースに大事にしまっておく
Dialogue: 0,0:17:20.13,0:17:23.14,Default,,0000,0000,0000,,で、一枚は時々出してみる観賞用
Dialogue: 0,0:17:23.14,0:17:24.14,Default,,0000,0000,0000,,もう一枚は？
Dialogue: 0,0:17:24.14,0:17:25.00,Default,,0000,0000,0000,,布教用
Dialogue: 0,0:17:25.00,0:17:25.65,Default,,0000,0000,0000,,何それ？
Dialogue: 0,0:17:25.79,0:17:28.08,Default,,0000,0000,0000,,かがみもどうしても欲しい物って
Dialogue: 0,0:17:28.08,0:17:31.34,Default,,0000,0000,0000,,とりあえず同じ物が二つ三つ欲しくなんない？
Dialogue: 0,0:17:31.34,0:17:33.86,Default,,0000,0000,0000,,え？　うーーーん…
Dialogue: 0,0:17:33.86,0:17:35.32,Default,,0000,0000,0000,,はいはい　ならないね
Dialogue: 0,0:17:35.42,0:17:37.69,Default,,0000,0000,0000,,どうせ私はオタクですよ　変ですよ
Dialogue: 0,0:17:37.69,0:17:41.27,Default,,0000,0000,0000,,いやぁ　言わんとしていることは何となく理解したんだけどね
Dialogue: 0,0:17:42.46,0:17:46.73,Default,,0000,0000,0000,,つかさって男の子にもてそうなのにそういう話聞かないよね
Dialogue: 0,0:17:46.73,0:17:47.33,Default,,0000,0000,0000,,えっ！
Dialogue: 0,0:17:47.33,0:17:50.42,Default,,0000,0000,0000,,つかさはちょっと地味で目立たないからね
Dialogue: 0,0:17:50.49,0:17:51.00,Default,,0000,0000,0000,,うん
Dialogue: 0,0:17:51.41,0:17:54.06,Default,,0000,0000,0000,,怖いお姉ちゃんがガードしてるからじゃない？
Dialogue: 0,0:17:54.06,0:17:54.92,Default,,0000,0000,0000,,何か言ったか？
Dialogue: 0,0:17:55.71,0:17:57.50,Default,,0000,0000,0000,,私が地味って言うより
Dialogue: 0,0:17:57.50,0:18:00.10,Default,,0000,0000,0000,,こなちゃんやゆきちゃんが個性的なんじゃ…
Dialogue: 0,0:18:00.43,0:18:01.64,Default,,0000,0000,0000,,みゆきさんこそ
Dialogue: 0,0:18:01.64,0:18:05.43,Default,,0000,0000,0000,,色々知ってて博学だし美人だしスタイルいいし
Dialogue: 0,0:18:05.43,0:18:09.39,Default,,0000,0000,0000,,眼鏡属性だし歯医者嫌いだしドジっ娘で天然呆けだし
Dialogue: 0,0:18:08.64,0:18:09.39,Default,,0000,0000,0000,,おいおい
Dialogue: 0,0:18:09.39,0:18:11.03,Default,,0000,0000,0000,,途中からおかしくなってないか？
Dialogue: 0,0:18:11.46,0:18:14.46,Default,,0000,0000,0000,,でも、そういえばみゆきにも噂ないわね
Dialogue: 0,0:18:14.55,0:18:17.40,Default,,0000,0000,0000,,あまりに美人だから　近寄りがたいのかな？
Dialogue: 0,0:18:17.55,0:18:18.86,Default,,0000,0000,0000,,それはないんじゃない？
Dialogue: 0,0:18:18.94,0:18:21.05,Default,,0000,0000,0000,,優しいし　面倒見もいいから
Dialogue: 0,0:18:21.19,0:18:22.13,Default,,0000,0000,0000,,そうだよね
Dialogue: 0,0:18:22.32,0:18:24.49,Default,,0000,0000,0000,,結構告白されてたりして…
Dialogue: 0,0:18:24.77,0:18:26.29,Default,,0000,0000,0000,,でも断ってるとか
Dialogue: 0,0:18:26.57,0:18:27.88,Default,,0000,0000,0000,,断ってるのか…
Dialogue: 0,0:18:27.94,0:18:30.87,Default,,0000,0000,0000,,いや、告白を告白と気づいてないとか
Dialogue: 0,0:18:31.20,0:18:32.54,Default,,0000,0000,0000,,それはあるかも
Dialogue: 0,0:18:32.55,0:18:34.70,Default,,0000,0000,0000,,ゆきちゃん結構鈍いとこあるから
Dialogue: 0,0:18:34.70,0:18:36.89,Default,,0000,0000,0000,,遠回しな言い方だと駄目かもね
Dialogue: 0,0:18:37.07,0:18:40.57,Default,,0000,0000,0000,,まったくだらしないわね　あんた達のクラスの男子は
Dialogue: 0,0:18:40.78,0:18:42.92,Default,,0000,0000,0000,,誰か自分の想いを熱く語って
Dialogue: 0,0:18:42.92,0:18:45.80,Default,,0000,0000,0000,,みゆきを落とせる根性のある奴はいないの？
Dialogue: 0,0:18:45.93,0:18:47.10,Default,,0000,0000,0000,,いないかな…？
Dialogue: 0,0:18:47.15,0:18:49.70,Default,,0000,0000,0000,,うちのクラスマニアが少ないのかもね
Dialogue: 0,0:18:49.78,0:18:50.28,Default,,0000,0000,0000,,は？
Dialogue: 0,0:18:50.62,0:18:53.90,Default,,0000,0000,0000,,みゆきさんみたいなタイプって若干マニア向きなんだよ
Dialogue: 0,0:18:55.43,0:18:56.62,Default,,0000,0000,0000,,マニアね…
Dialogue: 0,0:18:57.97,0:18:58.84,Default,,0000,0000,0000,,くさいね
Dialogue: 0,0:18:58.84,0:19:01.31,Default,,0000,0000,0000,,あら、もうこんな時間なんですね
Dialogue: 0,0:19:01.54,0:19:03.60,Default,,0000,0000,0000,,私そろそろ失礼しますね
Dialogue: 0,0:19:03.72,0:19:04.70,Default,,0000,0000,0000,,え、そう？
Dialogue: 0,0:19:04.70,0:19:07.07,Default,,0000,0000,0000,,あ、皆さんは私にお気遣いなく
Dialogue: 0,0:19:07.07,0:19:08.66,Default,,0000,0000,0000,,ゆっくりしてらして下さい
Dialogue: 0,0:19:09.26,0:19:11.04,Default,,0000,0000,0000,,では、失礼します
Dialogue: 0,0:19:11.04,0:19:12.58,Default,,0000,0000,0000,,うん　また後で
Dialogue: 0,0:19:12.64,0:19:13.97,Default,,0000,0000,0000,,じゃにーー
Dialogue: 0,0:19:15.86,0:19:18.73,Default,,0000,0000,0000,,でさ、その続きがあってね
Dialogue: 0,0:19:18.84,0:19:20.16,Default,,0000,0000,0000,,その人実は…
Dialogue: 0,0:19:20.78,0:19:22.35,Default,,0000,0000,0000,,あ、あれ
Dialogue: 0,0:19:22.76,0:19:24.30,Default,,0000,0000,0000,,すみません…
Dialogue: 0,0:19:24.58,0:19:25.65,Default,,0000,0000,0000,,やったーっ
Dialogue: 0,0:19:26.08,0:19:27.54,Default,,0000,0000,0000,,ご、ごめんなさい
Dialogue: 0,0:19:27.63,0:19:29.06,Default,,0000,0000,0000,,いやいやいや
Dialogue: 0,0:19:29.07,0:19:30.57,Default,,0000,0000,0000,,やるよねー　それ
Dialogue: 0,0:19:30.72,0:19:32.81,Default,,0000,0000,0000,,私も前やっちゃったんだよね
Dialogue: 0,0:19:32.86,0:19:34.10,Default,,0000,0000,0000,,私もある…
Dialogue: 0,0:19:34.47,0:19:36.52,Default,,0000,0000,0000,,みんな一回はやるわよね
Dialogue: 0,0:19:36.95,0:19:38.06,Default,,0000,0000,0000,,こなたもやったんだ？
Dialogue: 0,0:19:38.06,0:19:38.71,Default,,0000,0000,0000,,ないよ
Dialogue: 0,0:19:39.41,0:19:42.39,Default,,0000,0000,0000,,今のこそ　いわゆる一つの萌え要素
Dialogue: 0,0:19:42.80,0:19:43.71,Default,,0000,0000,0000,,みゆきさん
Dialogue: 0,0:19:43.92,0:19:45.00,Default,,0000,0000,0000,,ＧＪ

;LUCKY CHANNEL
Dialogue: 0,0:19:48.49,0:19:50.30,LC,,0000,0000,0000,,らっきー☆ちゃんねる
Dialogue: 0,0:19:50.79,0:19:52.00,LC,,0000,0000,0000,,おはらっきー
Dialogue: 0,0:19:52.32,0:19:56.10,LC,,0000,0000,0000,,はーい　今日もきゅきゅきゅーっと\N元気にらっきー☆ちゃんねる　スタート！
Dialogue: 0,0:19:56.66,0:19:59.12,LC,,0000,0000,0000,,ナビゲーターの小神あきらです、で？
Dialogue: 0,0:19:59.12,0:20:02.53,LC,,0000,0000,0000,,えっと　あきら様のアシスタントの白石みのるです
Dialogue: 0,0:20:02.59,0:20:03.50,LC,,0000,0000,0000,,よろしくです
Dialogue: 0,0:20:03.76,0:20:06.93,LC,,0000,0000,0000,,はいはい　こんな風に二人してお届きするのも
Dialogue: 0,0:20:06.93,0:20:09.74,LC,,0000,0000,0000,,ジャンジャ～ン　もう今日で三回目
Dialogue: 0,0:20:09.77,0:20:11.31,LC,,0000,0000,0000,,白石さんはどうですか？
Dialogue: 0,0:20:11.34,0:20:12.48,LC,,0000,0000,0000,,もう慣れました？
Dialogue: 0,0:20:12.56,0:20:14.09,LC,,0000,0000,0000,,いやー　まだあんまー
Dialogue: 0,0:20:14.24,0:20:15.22,LC,,0000,0000,0000,,すいません
Dialogue: 0,0:20:15.36,0:20:20.74,LC,,0000,0000,0000,,ん…なんかまだ\N白石さんがあきらに心を開いてくれてない気がするんですよね
Dialogue: 0,0:20:21.24,0:20:23.63,LC,,0000,0000,0000,,いつもより離れて座ってる気がするし
Dialogue: 0,0:20:23.63,0:20:23.98,LC,,0000,0000,0000,,え？
Dialogue: 0,0:20:23.98,0:20:26.79,LC,,0000,0000,0000,,これって心の距離なのかなって…くすん
Dialogue: 0,0:20:26.79,0:20:29.17,LC,,0000,0000,0000,,あああ～　そそそんな事ないですって
Dialogue: 0,0:20:30.08,0:20:33.30,LC,,0000,0000,0000,,はーい　今日も激ラ～ブっと始めたいと思いまーす
Dialogue: 0,0:20:33.55,0:20:36.93,LC,,0000,0000,0000,,えっと　今日はファンにとってはとっても嬉しい企画なのだ
Dialogue: 0,0:20:37.17,0:20:39.80,LC,,0000,0000,0000,,なななーんと　らき☆すたレギュラー陣の紹介
Dialogue: 0,0:20:39.80,0:20:42.30,LC,,0000,0000,0000,,その第一弾でーす　ばんばばばーん
Dialogue: 0,0:20:42.48,0:20:45.80,LC,,0000,0000,0000,,はい　えー　今回紹介するのは高良みゆきさんです
Dialogue: 0,0:20:46.09,0:20:51.23,LC,,0000,0000,0000,,えっとー　クラス委員長で容姿端麗、品行方正、頭脳明…
Dialogue: 0,0:20:51.45,0:20:52.42,LC,,0000,0000,0000,,明晰です
Dialogue: 0,0:20:52.67,0:20:55.75,LC,,0000,0000,0000,,…明晰、文武両道、完璧超人
Dialogue: 0,0:20:56.19,0:20:59.17,LC,,0000,0000,0000,,白石さん　みゆきさんの事知ってるんですよね？
Dialogue: 0,0:20:59.38,0:21:00.94,LC,,0000,0000,0000,,もちのろんろんでございます
Dialogue: 0,0:21:01.21,0:21:02.75,LC,,0000,0000,0000,,いいですよね　みゆきさん
Dialogue: 0,0:21:02.75,0:21:04.22,LC,,0000,0000,0000,,まず、あの眼鏡が
Dialogue: 0,0:21:04.30,0:21:05.82,LC,,0000,0000,0000,,あと、すごく綺麗ですよね
Dialogue: 0,0:21:06.07,0:21:07.47,LC,,0000,0000,0000,,普通あれくらい美人だと
Dialogue: 0,0:21:07.47,0:21:10.19,LC,,0000,0000,0000,,なんとなーく自分は近寄りがたい感じがするんですけど
Dialogue: 0,0:21:10.19,0:21:13.04,LC,,0000,0000,0000,,こう意外に親しみやすかったりするんですよね
Dialogue: 0,0:21:12.21,0:21:13.04,LC,,0000,0000,0000,,へー
Dialogue: 0,0:21:13.17,0:21:15.77,LC,,0000,0000,0000,,ラジオでもそれぐらい話して欲しいよね
Dialogue: 0,0:21:15.77,0:21:16.11,LC,,0000,0000,0000,,え？
Dialogue: 0,0:21:16.35,0:21:19.57,LC,,0000,0000,0000,,ふーん　みゆきさん語らせたら止まらないんだ
Dialogue: 0,0:21:19.68,0:21:20.73,LC,,0000,0000,0000,,あー　いや
Dialogue: 0,0:21:20.83,0:21:22.33,LC,,0000,0000,0000,,別にそういうわけじゃ…
Dialogue: 0,0:21:22.33,0:21:23.22,LC,,0000,0000,0000,,まあね
Dialogue: 0,0:21:23.31,0:21:25.22,LC,,0000,0000,0000,,高良みゆきさん、ですか？
Dialogue: 0,0:21:25.31,0:21:27.62,LC,,0000,0000,0000,,いわゆる美人キャラで、しかも巨乳で
Dialogue: 0,0:21:27.66,0:21:29.30,LC,,0000,0000,0000,,欠点も萌え要素みたいな
Dialogue: 0,0:21:29.52,0:21:32.00,LC,,0000,0000,0000,,いいよな　キレイ系美人はさー
Dialogue: 0,0:21:30.40,0:21:31.99,LC,,0000,0000,0000,,あきら様　癒し系ですよ
Dialogue: 0,0:21:32.10,0:21:33.77,LC,,0000,0000,0000,,マニア受けもするんだってね
Dialogue: 0,0:21:33.86,0:21:37.61,LC,,0000,0000,0000,,でもね　マニア受けって言ったら私だってその筋のロリコン…
Dialogue: 0,0:21:33.86,0:21:34.62,LC,,0000,0000,0000,,いや　マニアはちょっと…
Dialogue: 0,0:21:37.85,0:21:39.14,LC,,0000,0000,0000,,残念～
Dialogue: 0,0:21:39.34,0:21:41.10,LC,,0000,0000,0000,,もうお別れの時間なので
Dialogue: 0,0:21:41.25,0:21:42.13,LC,,0000,0000,0000,,というわけで
Dialogue: 0,0:21:42.13,0:21:45.60,LC,,0000,0000,0000,,このコーナーでは皆さんからのあきらへの質問や激励
Dialogue: 0,0:21:45.60,0:21:47.31,LC,,0000,0000,0000,,番組に対する感想など
Dialogue: 0,0:21:47.31,0:21:49.21,LC,,0000,0000,0000,,ドシドシ送ってプリーズ～☆
Dialogue: 0,0:21:49.21,0:21:51.37,LC,,0000,0000,0000,,あー　またでは次回　お楽しみに
Dialogue: 0,0:21:51.37,0:21:52.80,LC,,0000,0000,0000,,まったねーーー
Dialogue: 0,0:21:53.83,0:21:55.67,LC,,0000,0000,0000,,実際のところどんな人？
Dialogue: 0,0:21:55.68,0:21:57.20,LC,,0000,0000,0000,,あー　あのままな人ですね
Dialogue: 0,0:21:57.20,0:21:58.11,LC,,0000,0000,0000,,うっそ
Dialogue: 0,0:21:58.15,0:22:01.46,LC,,0000,0000,0000,,楽屋で白い煙鼻からぷはーとかしてんじゃないの？
Dialogue: 0,0:22:01.46,0:22:03.29,LC,,0000,0000,0000,,いや　あきら様じゃないから大丈夫ですよ
Dialogue: 0,0:22:03.29,0:22:04.20,LC,,0000,0000,0000,,ぷっはー

Dialogue: 0,0:22:07.19,0:22:08.64,Default,,0000,0000,0000,,面白いね
Dialogue: 0,0:22:08.79,0:22:10.27,Default,,0000,0000,0000,,ユニークな曲ですね
Dialogue: 0,0:22:10.33,0:22:13.64,Default,,0000,0000,0000,,そろそろ一般人にヤサシイ曲が聞きたいんだけど
Dialogue: 0,0:22:13.64,0:22:16.12,Default,,0000,0000,0000,,あっ　次のならかがみは知ってるよ
Dialogue: 0,0:22:16.12,0:22:16.53,Default,,0000,0000,0000,,え？
Dialogue: 0,0:22:16.70,0:22:18.44,Default,,0000,0000,0000,,イントロで当ててみよー
Dialogue: 0,0:22:18.44,0:22:20.53,Default,,0000,0000,0000,,また変な曲じゃないでしようね…
Dialogue: 0,0:22:23.88,0:22:25.69,Default,,0000,0000,0000,,ん？　なんだっけ、これ？
Dialogue: 0,0:22:25.69,0:22:26.50,Default,,0000,0000,0000,,さあ…
Dialogue: 0,0:22:26.82,0:22:28.45,Default,,0000,0000,0000,,かがみ　正解は？
Dialogue: 0,0:22:28.63,0:22:31.01,Default,,0000,0000,0000,,ああ　フルメタよ　フルメタ
Dialogue: 0,0:22:31.18,0:22:32.15,Default,,0000,0000,0000,,へー
Dialogue: 0,0:22:32.15,0:22:35.13,Default,,0000,0000,0000,,しかもかがみの大好きな「ふもっふ」！
Dialogue: 0,0:22:35.33,0:22:36.56,Default,,0000,0000,0000,,そうなんですか
Dialogue: 0,0:22:36.56,0:22:39.56,Default,,0000,0000,0000,,ちょ、ちょっと小説読んではまっただけよ
